我没穿小鞋了那就
这次不是在交通要道吗
在交通要道就会很吵啊
这个位置不能自己选吗
不能看关系的要抢的
嗯
盛放松的摊位比个人摊
盛放松是商业摊啊商业摊是要你知道商业
摊和个人摊
的申请资格和申请条件差的有多远吗
有难来的
就是商业摊什么
那可能我联合我认识的所有宝
我们一起开个摊可能能开得起商业摊
考虑一下每个人都出点米
可能能出都开得起商业摊
嗯哈哈哈
嗯别不过这次那一排的摊位就属楠姐最火
热了
能不能不要说这样的话
大家大家大家热情比较高
大家热情比较高
明天找找赞助啊找明天找赞助找什么啊
在做什么
你把维娅的那个大盘占了不就行了
我吗
我站VR的滩啊
可以可以我像这种说星杀
我上次是星杀唠唠这事儿
不懂事儿啊真的你知道吧
人不懂事儿啊真的
嗯
以后VR改名叫拉普拉斯
当个事儿吧VR企业展展台吧
实在不行把彩虹的占了
还要把彩虹的占了就占
不仅不仅要占维r甚至还要占本家
缓缓送
明间奶绿大v了在直播间里都敢说这种话
了嗯
要不这样活hold了的
不跟我我是是厚若孝子
这不这个不可以啊
我记得今天一v一的时候
还有个个奶娃问我说现在货里里面我看的
谁最多
我想了一下我最近好久没有看
团长了应该不是团长了
你就上一次看的是船那可能就是船吧
我就跟他说我就看我说我看的是船
也不知道他听没听见
真的是
唱着一支歌骗句躺说
嗯嗯这是团长IVW了
其实我告诉你啊就是配购我还蛮常看的
但是不知道为什么配购了我
就是我就是他可能因为他人气太高了
他当我主推就显得我有点
你知道吧就显得有点对吧
别人对吧对吧
别人啊什么我推pickle啦
飞多塔就还是太你道吧
同阶同阶太高了你知道吗
嗯船不搞没有装是因为这我最后一次看
就是船呢嗯我
你要真说我自己有特别喜欢的那你要说就
发自内心的
喜欢就是愿意为他花钱的那可能
可能可能就是就是我会我会买那个绵牙和
和小叶梨的周
边吧
嗯我会给他们我会给他们花钱这样子
哎其实现在看不看直播的有
有些时候刷到谁在播就看了你没有什么特
别强烈的执
念说一定要追什么的
嗯可能因为大家一起找的明前奶律
对吧
平时直播的时候是
直播的时间可能和他们的直播时间也冲突
的
基本上就是等我休息的时候
他们也不播了
费费你知知吧
嗯嗯嗯
莲姐也是没有办法
真的hold到脑子里都看叛徒叛徒
梅姐这是直接直播时间点估计
也看不了同行了
对的对的对的
啊不是你知道吗
我是我看了他们我还是有点在意那个吃的
一万四的那
个
就是他们不会现在就浩浩荡荡的就准备撤
了
然后去吃饭吧
然后现在公
就是我一想到就是我成了大伙儿play
当的一环
就有一种就好像大家偷了我的米的那很不
爽爽的感觉
你知道吗
就很很高兴兴你知道
这个明明大伙是因为我聚在一起的对吧
大约是因为明天来了才聚
但是大伙儿吃饭就是却没有拉上
我就是你知道吗
然后我还要给大伙儿就是有点类似于像以
前的什么明
天奶就上来给大伙儿唱一个之类的那种叫
这给人感觉很不爽你知道吗
有的让未来
怎么你知道吗
就哪哪就感觉不爽你知道吗
就看到就看到奶条花吃吃饭
看哪条花吃贵饭就不比比我
收米都难受你知道吗
哎
嗯
嗯对呀然后大伙儿在那儿吃大伙
对吧
大伙儿在那儿吃一万四的饭
我他妈在这啃电粉肠妈啃啃半天
没啃完妈太喝太咸了
不想吃我去
现在电蚊厂怎么放那么多盐啊
真服了哎
就是现在就充分体会了那个那个什么大哥
别摸了
唱会儿吧爱下了距离
啊爱
淡仙好难受啊
嗯嗯嗯对对而且大伙儿对吧
一边在那吃饭然后一边就把一边就是把奶
绿当做坛子
搁那哄堂大笑对吧
一时间空气当中充满了快活的气氛
然后什么空气
当中传来都是什么坚果啊
什么冲锋衣啊什么雨伞啊之类的
这种快活的笑声你知道吗
我想到我难受的要死我哎
爱你
你消失以前一个人生夜
想年分不清
你不是纸片人吗
纸片人不用吃饭我你的纸片人不用吃饭
但纸片人要米
对然后我然后大家一边在那儿轰
对吧
空气当中充满了快活的气氛
然后我就只能在那个屏幕上面
路段就嗯哎
抑郁了
嗯没看到冲锋衣啊今天有冲锋衣的
男娲的冲锋一脱然后我还真以为他要给我
露一手
你要给我吓一跳我就把衣服拉上
然后就看哦原来是假面骑士变身
我是假面骑士那个ZZ的那个变声器的美
事儿
哎呀我这嗯嗯
嗯嗯变的是哪一个形态
还以为变态还以为是变态呢
别出来哦
每一句
今天穿冲锋也太热吧今天确实啊
今天主要是一不是啊你们别这会儿散场了
就光顾着玩儿啊
看看天气吧我感觉这个啊虽然说现在看着
还好啊
但是不好说啊
你这玩意儿说不定今天说变就变的
你这么你别到时候
对吧参加个BW然后到时候明天哪不上个
时事新闻
什么参加什么
什么网络什么网络动画
动画什么ip会展然后
为什么不慎什么什么什么什么什么
什么什么不胜之这个什么的啊
别别啊嗯一隔之间
幻化成烟我想见
半夜就来了能半夜吗
嗯二十个人挺吻的嗯
就都是BW一样的了没有诅咒
吃完不就陈俊杰奏回酒店了嗯
只有二十五个被困在一个房间
不好说活着出来几个我都不敢想象
二十五个就是压抑的不行的男大
然后被大雨困在房间里边
然后啥也干不了然后这个房间里面要干什
么
我都不敢想了太恐怖了
你怎么都开太恐怖了
就是我看过有个那种题材啊
就是不那啥
啊就么房间藏起到你我回的间
哎真是嗯
嗯
挺挺好的挺好的我看我看明星在这纯都给
大伙助兴了
来着我看我在整助己就是
证祝来毕业证祝啊我突然想起来了
今天还有一v一的奶娃跟我说
奶姐啊能不能别在直播间里面聊男同聊别
扭了
他说什么
我每次听你聊聊这个就感觉我的直播间里
面好像就被
男同抢了抢奇迹了什么的
然后我就是我说还有这种好事儿
你们为啥还有这种好事啊
我说那不得那不得多说那不得
啊在笑的给我嗯
嗯他也会想象的真的是嗯
奶姐你别说了我有感觉了
光说都能有感觉吗
我看你就是当奶奶花的料啊我看
全都忘记所我只是
不是我在成都的急的团团转啊
这句话就是在发独轮车吧
不要再发了再
就是不要趁机甲在弹幕里边偷偷独轮车
以为我看不是不是独轮车在那复读机啊不
要
以为我看不到啊
对吧万一有什么发表情被我杀了之类的啊
我念一下不许再独轮车了
不是不许多认车啊不许不许复复制
老在那里复制别人的话嗯
有没有可能他真的很急
不是你都在成都了你急啥呀
你实在不行
我有一些话想说但是考虑到这话有点昏昏
我就不在直播间讲讲了啊
对吧
我毕竟我有点怕直播间奶华又是我奇迹
他对吧
有些话我不好说你知道吗
不好insee莫不悔
楠姐这次促行取消了挺可惜的
天气其实挺好的我不好说
哎感觉感觉该该先看看今天晚上吧
看看
嗯嗯嗯现在是炒粉的感情
炒粉的感情
你在那啥他们等到晚上
我没有那啥呀我就是
我就是怕大伙儿控制不住来
怎么能叫我那啥大伙儿呢
我没有那个意思大伙儿把我想的太坏了
真的
今天是打算播那个吗
今天播一会儿册子播会儿下了
播会儿下了看还没登录
对啊
我告诉你你们现在说啊
今天天气挺好的而且还挺开惜的啊
们你们说是这么说
我告诉你万一一会儿那个雨就跟那个就跟
你从你的头
上淋下来你就知道好
你就知道你就知道错了
就非得非得上去凑那个热闹
你知道吗
就你就非非你就非得要你就嗯
嗯对不对
谢谢
谢谢万蜒的梦雷SC我错了
你都不想
谢谢啊
浩哥知道那些那些奶姐
拜托有责代购身周边奶茶花的身份暴露没
脸见人了
这有啥的你看刚刚都大家都不是奶糖花
身份暴露了大家直接把
对吧大家直接真容露出这刚刚屏幕前的大
伙都没觉得有
啥你怕啥的
啥玩意哦哦哦哦
现在冰之青质的颜制t刚刚看到疾跑三牛
如一年前BW切片我要努力发一年的盐症
哎呦一年现在发生啥
你能不能跟亲爱难道没联动吗
哼
谢谢谢谢coos tanton
xone ea
啦啦妈妈我朋友和他最喜欢的主白主包表
白
结果没听到
今天确实是有两三个奶奶花
就是从头到尾就是网还卡
然后他说的声音还很小
我没听到是真的啊就是有两三个奶奶这样
但是
但是因为stuff也听不到我的声音
嗯
然后我也很无奈你知道吧
然后他们也很乖然后他们也他们也很乖的
就自己说完就走了
你知道我想拉我想我想
我拉一下都拉不住
就留下我在那里就呆住了你知道吗
就是我我想我想
我想挽留一下然后那边很乖
自己讲完了就走了
就留下我一个人在那里闭眼你知道吗
好动工
嗯嗯不过还好了今天我我已经就努力
就大部分男娃的什么的
我都听听就都都是努力在听了
谢谢谢谢斯mita x的SC
来VW本来想要减肥看到虚拟虚之后
还好吧我倒觉得今天的讲话没有说让我觉
得就是
就是需要要肥肥或说是有那种不健康的的
程度的
大家都还好了
最多可能就是对吧
可能就是脸脸胖胖的嘛
嗯这个我觉得还好吧不用减了嗯
哎没到很胖的对啊就你们哪儿来的刻板印
象
接下来讲话没有没有没有很胖的那段话
我我说的仅代表我个人
今今天所有的镜头里面出现的就是一v一
的奶茶花
包括后面我们聊天的兰花
没有一个我觉得需要减肥的
嗯就是都我觉得都还好嗯
都还好嗯
感觉都高高壮壮的感觉
一拳能打死三个奶驴
嗯而且我还觉得有些奶娃还挺瘦的
就是就感觉感觉还蛮瘦的多吃点吧
就看着挺虚你知道吧
就刚刚说你们帕丁森是真的
你感觉挺虚感觉
我一定要说
看着就不肥其实都三高的
谢谢名称大v哪位最名版的SC哪位
谢谢
琳达零点c现场声音也没有麦也没有摄像
头
也没有一群人看着静音
大头屏幕像是在瞻仰仪容
唉现场有声音的呀啊他说我估计他可能一
开始发的主
要一开始拉夫的时候他可能怕你们
瞎说话然后他给我把那个声音先关了
然后然后我我给我给他打字
我说我说可以开我说没关系
对我说没关系我对吧
虽然虽然不相信不相信大伙儿三百三百三
百天
但是剩下的六十五天还是勉强
对吧
剩下五天还是勉强可以相信一下
让我们找
毕竟线上没审核得叠嗯
谢谢谢明前满绿的SC
妈妈我拜托友友去买了你的周边
一直到今天下午还买到了钱套
妈妈这么低边的让我们奶莲花在外面好没
面子
怎么办
有没有可能这次我备货备的多呢
有没有可能对不对
这次
我觉得生发送之前是一百吧
这次我比申发送背的多多多一倍呢
谢谢银雀的SZ云的姐
买十个饮料三个瓶盖
换一瓶最多可以喝到多少瓶
这个我记得你刚刚说的什么十五瓶
对吧
等一下
是十五瓶吗
买十瓶饮料三个瓶盖儿换一瓶
十瓶饮料十个瓶盖儿
三个瓶盖儿换一瓶然后那十个瓶盖可以再
换出三瓶
十三瓶十三瓶然后十三
然后三个瓶瓶儿再也可以换一瓶
那怎么也是十四啊那不应该是对吧
首先我们骑手有十瓶对吧
然后这十瓶然后我们把瓶盖拆下来
然后加上剩下的就是十三个瓶盖儿
十三个瓶盖除以三
对吧
就是相当于可以换四哦
对可以换四瓶那相当于十四瓶
我们就十四瓶饮料
然后十四瓶饮料然后然后再剩下三个瓶儿
再换一瓶十
五哎真是十五操
哎呀啊是的嗯
三嗯
嗯对不对对不对
嗯谢谢
谢谢加利普贝当的SC妈妈
你蛮牛逼的我干我看BW都宰客
我BW我看的我都不敢买
谢这卡的nags c那姐
赶紧涨工资吧你谢谢
谢谢
再拿一只瘦苏的SAVR真不赖
我到现在都不知道他们的那个麦聊天的时
候为什么老是
掉
然后后来我仔细观察了一下
可能因为那个麦它是插拔的
然后等的话一激动就是那个就是老是扯那
个麦
让那个麦一扯就掉
你给我留给你吗
不是接受不了他那个是插拔的
他那个你你知道那个那个那个以前的那个
耳机线吗
他是以前耳机线那种插拔的已经
嗯嗯够专业哦对了
借口不紧对的真的插拔了
掉了松了
对的
谢谢疾跑减肥山牛肉的
哎呦我操我这耳机那么坏呀
听不到还老往下掉
主播还说我老鞠躬哎呀
你又不是华为
就是他你是最搞笑的你知道前面几个奶的
话
可能盯着我的屏幕吧至少我还能看见头
就是你就好像那个肚子疼一样
你知道吗
你老是往下面
可可我也不知道你是肚子疼还是怎么样
还是为了看清楚我还是怎么样
你老搁那儿往下子头上一点
这啊
很诡异你知道吗
然后我我看他我不知道我看见以为他给鞠
鞠躬了
你知道
哎呦我去
没没招了真的
嗯啊我后来我绷不住了
我跟他说我说你能不能你能不能抬个头啊
大大方方的行不行
你整的这看这整的个这些畏畏畏缩缩的
谢谢
谢谢烈风萧萧的谁第一次来漫展混个脸时
那姐是不是都听见我名字了
我一次是网络还是声音问题的时间就到了
我听到你名字了听到了听到了
就是呃那个什么这还是因为你的声音听起
来比较柔和啊
你跟那现场的杂音基本上在同一个频段
它直接有些时候他直接会识别成杂音
它直接给你降噪了嗯
是这样子的
谢谢house hundred点点c
主播主播
谢谢无尽朝霞不进军的日期
一v一玩打上顺风车光速撤退
早知道有摄像头就给你看合照了
还有上海的小龙虾真不能吃
确实吧
都说了都都哪句都说过了
他还会拉了真的是
这个什么东西啊
什么什么餐厅车轱辘餐厅哦
大家玩的开心就好了谢谢on
epping cl
睡了四个小时赶过来没精神串
只能内向暖男
看出来了嗯看出来了
我刚才说话都没力气了
看出来辛苦了辛苦了
辛苦了谢谢陪论刘伯特的SC点个牢不可
破的联盟
轻声一曲相送
还有没有心动
咱们QQ联盟是什么
嗯嗯嗯嗯
不能吧苏联的怕啥
不是就是因为是苏联的
所以才那个呀
嗯嗯
嗯
拉到最小谁拉到最小
出于基本的对奶奶花的尊重
放下
声音拉到最小谢谢奶绿花边袜子臭臭的
SC男人
牛逼好吧谢谢谢谢冰之青色
谢谢楠姐将播到明年啊
我去b大哥问你啥时候看言承旭版白色巨
塔点歌关键词
哈那些怎么还吧唧嘴
没错马上就最后一口了
太咸了你知道吧
我就是咬一点吃一点
咬一点吃太咸了吃两口就吃两口就不想吃
了
但不吃又饿所以还是吃两口吧哎
喝点水啊你说的对我去拿
我去拿个水你等我一下
可
当你要给你们个高的光光
你是曼的的温温特的信仰
当然那也别往狂狂挣扎风雨那土地的风力
别说坏话有人偷看看还行
嗯
看一下好了
要是吃一万四的饭都我呃不是我这辈子真
没吃过
一万四的真没吃
不是不是不是这个这个我我真没这个
我真没吃过就就是你知道这我觉得这
反正大部分人都没吃过吧
嗯
呀嗯二十五个人啊也啊也也但问题就在于
我也没有去
吃过就二十五个人聚会的这种餐
你知道吗
这对我来说全国五个人都要死了
一万四人多啊嗯
嗯对对对
但是问题是我觉得如果说是二十五个人大
家一块儿吃
然后吃一万四的话我感觉这七百应该远超
一个人去点
七百的菜的那个质量我感觉应该是这个样
子的
它有一个这种边际效应递减的这个
嗯是不是我只觉得桌子很大的
嗯婚宴你没吃过吗
婚宴都不熟而且我不喜欢婚宴的菜
婚宴的菜都我不知道为什么都有很多的肉
而且婚宴的菜做的都是那种
很腥的就是味儿很重的那种菜啊
而且婚宴的话我说实话就是
如果你跟婚宴的那一家人关系好
你就得往主桌坐
主桌一坐就动不动会有人过来这那的
你知道吗
你又不认识然后那那就跟就跟这个站着如
喽啰一样
就是每次点你起来说啊
那个呢然后底下你说站站起站起里边搂裸
搁那啊哎哎
站
这吧如果说关系远对吧
如果说关系远的话那是吃一会儿就散了
我还不如出去逛会儿呢
我跟他搁那这扯啥呀真是
嗯
你知道吗
我就我哎这不熟对吧
所以就我不喜欢去参加婚宴我感觉
都很丑我感觉嗯
你的说辞幸福的样子
啊心好累不熟还不如在外面吃的的
那琴姐送来你也不能不去啊嗯嗯
所以一般
就是我一般我会主动的承担
比如说跟小朋友一块儿出去玩那个任务
就我会我会负责去看着他们
如果说就是我比较小的时候
我会负责跟他们一块玩啊
如果这样的话我长大我会负责看他们
这样的话就是会比较轻松
而不实在是不喜欢实在不喜欢婚宴的氛围
难受
真是第一次
现在小朋友不是玩手机了吗
还好
呃我也可以看到我也可以看他们一块儿开
黑王者荣
耀也不是不行嗯的关键词
嗯我去过婚宴小孩儿挺吵的对啊
所以说大人一般都会让小孩儿就放出去野
啊
然后
然后不要影响氛围什么的
一般都这样子毕竟嘛好像没声音开黑就要
被宠护的
太决定爱最好的方式是动刺我名字
感谢我送你最值多的感
好我们看一下SC谢谢
谢谢奶绿花飘的臭臭的的
谁奶茶花一起把士大夫拖出去
咋的你要把士大夫变商鞅啊
你你怎么那么恶毒呢
现在gg ood good得现场
准备礼物袋能送吗
能能能包的包的怎么那么怎么还能不能送
啊
能能能你们找那个
对你问他是不是vr的嗯是就可以送
对你就问他你说你说这个明天来的
你让他们收下就完事了
嗯哎对直接收现金
嗯然后那个超过一千块钱不让送啊
超过一千块钱不让送啊
超过一千块钱的退货啊
不要不要都就是不要对吧
虽然说也不是说自作多情啊
就是什么送手机啊这是什么
我对也不是说不想要你这个米主
我怕你们没有定位器什么的
对主要怕一刀捅死什么的
这个超一千块钱不让送啊
嗯
啊
他说明星男人不是五牙的打扮
你把这句话录下来啊替我澄清啊
要是那个要是真说这个话
你现在做的第一件是不是事情不应该是
把它录下来吗
我真求你了你把它录下来吧
我真的我太需要了
我实在是太你你还是太需要了
嗯
哎本来就上了房啊我跟你说
我跟你说今天我奶奶妈她她还在来BW之
前买了房
他要让我住他们那一间
你能住我刚买的房不贴吗
我哭死了
太讨厌了真的是嗯
忒变态了嗯是哪儿买的
不知道嗯不知道
这你不祝福一下我祝了呀
我含泪祝的我都带着我祝福滚出去
你后我我带着我的祝福滚出去
极其极其之变态
而且而且说起来啊今天今天好像有几个奶
花
应该是
我不知道啊一个今天好像奶花是是是那个
弯友吧
但是我告诉你他说话超级秀气
我从头到尾没有听清楚他在说什么
我也不知道我也不知道是我们直播间哪个
哪个台湾的凉
话就是说话口音蛮重的
是我真听不清
可能因为大凡人讲话太温柔了
我在听
嗯嗯嗯可能是怕被保安听见的
其实是福建的我不知道啊
因为我真正的南方因为当时我断断续续听
的
然后他跟我说好像跟我说他是台湾人什么
然后他说
嗯他他的工作他但是因为我也没有
我具体我也没有听清他他到底在讲什么
你知道吗
就是他讲话太温柔了
就是我到你知道吗
就是你可以理解成就是我很难受
你要吧听话听一半
就是家听话听嘛很难受你知道吗
我还想问他我是咋来的
没来得及问未来
那就问就下一个我从来没有恨
一分钟这么短过
跟台风一会儿过过来不是今天航班早上都
停了啊
叫什么嗯
这我八v顺丰过来的还真是
一分钟不短其实好多话想要跟大家完整讲
完
一分钟还蛮费劲的
一分钟嗯
街头信息传递失败
对啊
而且我总感觉因为我因为因为是这样的
因为前几年的时候就是那个那个李那个李
奥梅东南华不
是来过嘛我一开始以为是他来着
但是后来发现语言风格不太一样
然后我又想到今年不知道为什么直播间多
了很多的
台湾奶奶话然后我就一下子不敢说话了
我怕认错人就跟上次就是把莲奥糖进来
我认错人我就怕把人得罪了
就我就不敢说话
就很尴尬你知道吗
真的卡住了不知道该怎么说
另外这怎么能抢默你呢
就是我真的很怕认错你们就很尴尬
真的很尴尬你知道吗
他是很痛苦真的是嗯
认错了也是好事
嗯对其实我也是万人
我好像也是今年才该看的
就是共识性不是你知道吧
我我老觉得就是你们这
为什么今年台湾那样话就是多多多起来
不会是因为之前离别的那个局面吧
不会是冲着练习的心态来看的吧
我就是怎么想的感觉不对劲
你们知道
那我有点感觉我这个手机想的不对劲啊
真的
哈是你的
没有可能这个博罗火牙传啊
嗯不知道啊
嗯不过阿b这几年本身就是台湾奶奶花
其实不是台湾奶花就台湾台湾网友也多起
来了了好事
啊都好事儿
快了快了我我说的
谢谢谢谢九九空脑的z谁去BW是什么感
觉啊
日本籍的团团转后槽牙都咬碎了
楠姐明天一定还要参加b道给我
好呀好呀好呀明天明天来
明天来我看你也快谢
谢谢林来玲点姐放我的好姐妹翡翠出来
括弧已在已在非直播间时间
因此弹幕被禁言你还知道啊
自己都被禁言还特别喊
真的是
现在看还能当台湾的老子却没有
就是什么
现在开始看明天来的快人一步
谢
谢馒头不会飞的SZ线下SZ给个联系方
式
你没我离去
谢谢坚强的文老大那些只打字
大家发言都大胆的确实
不不不不并没有你不知道之前小推车的时
候
他们都知求的
就是今天你看到打字的这些
他们都是大声喊的
就是之前小推车的时候
就是特别是到别人摊位的时候
估计是为了给奶奶抹黑还是怎么样
他们都是那种只求大声喊的人
嗯就你知道吧
就是臭臭不要脸的
而是全世界
可能对可能是因为小推车推着
反正就是知道自己路过这里就之后不会再
回来了
所以他们小推车的时候胆子比较大
一起走过的黑夜
你知道吗
就反正推完之大他也不知道是谁干的
反正一问就是明天来就干的
哎呀你留给昨天
想到啥大冒街喊爹嗯就是啊后面
你知道吧
就后面到什么程度就后面那个展馆那也不
是不让推嘛
然后就推到展馆外边就跟那大声嚷嚷嚷
你知道吗
然后然后在那大声嚷嚷
说什么明天乃绿驾到啊
还是什么
还在那儿吹唢呐的明前乃缕遗像什么的
真的是心理阴影很大
太变态了我操
谢谢谢谢红肠stab bit的s谢不
如历史名
喊那个那个保安包来的呀
上一年我记得上一年是出去的时候被被逮
了吧
然后回来的时候在门口又被逮了
被被像路边一条野狗一样踹死两回
嗯真推不了真推推不啊
阿斌那边至少他们那边跟我讲的不让推
你们能看到能推那就顶风作案的那就是嗯
嗯你也知道
哪奶哔个哔个v的这种顶风作案不太能行
啊
而v要被举报的要被嗯
的对嗯
嗯去年一爸一半的时间在馆馆外
对因为馆内会拥堵的
馆内嗯每次扫x都有你扫x都有我更新
谢谢决定f法
他的SC爽啊原来棉花糖会在棉花糖会在
这等着我四
为啥不让推了这个屏幕而已去重
不是说屏幕有问题
是大家会围着屏幕围一圈人
就是他们有那个疏散的那个标准
就比如说一个地方如果说就是围多少人在
一块儿
就必须要疏散这样子
嗯就就不能够不能够那个不能够那个的对
的对的
嗯是是的哇是的哇
明天十二号BW好像要关了
都把十二号关了吗
你别我操
真的假的你别吓我你那
失去之前你说把爱渐渐放下
回
飞走更远或许命运的牵
你搜BW园长
们相恋这一季的秋天飘落后才发
选择幸福的谁
要我怎么解
我看一下本本BBWGBM活动目前正常
举办中
嗯
展会及展出活动进行安排
调整或者取消
我们理解恶劣天气对其活动运营存在的潜
在影响
可能会打乱您的
游玩计划所有持有七月十二日BW或
BML门票且未使
均可通过哔哩哔哩会员购等原购票渠道申
请退款
款项将由
原支付路径自动退回下一就清晰可见
啊最美的不是下雨天
啊不分他这个意思应该不是说取消吧
就是说
有可能出问题吧
啊为什么是三十九分钟之前发的
是因为变严重了吗
这玩意儿是三十九分钟之前发的
是为什么原因
是是那个是是那个收收到警告了吗
是
台风往上海方向偏移了
不是说往福建去了吗
明止我说再见想象你在身边才完全失去
之前你说把爱渐渐放下回
啊好吧
这个大家
啊这个大家哎呀反正大家一切以大家的安
全为为考
虑吧这个
呃如果说就是考虑到
比如说就算你十二号的时候
你天气不恶劣但是大家要考虑到
如果说真的台风北上的话
十二号很有可能
你就算能够参加你回不去
如果说大大对对大家的那个工作有影响的
话
十二号你不想去你也确实我觉得可以退
主要还是怕后续影响比如说你十二号在这
里待
你有可能真回不去了什么的
嗯对就是就是就算他能开对吧
你影响你工作或者影响你什么的
也挺也挺那个的
嗯就嗯这个这个带反正反正现在这就跟家
讲一下
就十二号的票现在是可以全部原价退
社会的啊大家如果说觉得比较为难的话
也不用硬顶来啊这种没有必要
又不是说明年不来了对不对啊
也不用不用不用不用硬顶啊
对
之后的机票不知道什么时候能够再买的
嗯
有预警信息不看天气
实际交通部门的话也会有限制的
对的对的为了见你来姐
我就要死要死管理
你知道BW最怕你这种人你知道吧
哈哈
就是你要么BW防就是逢你家的人
你别别别老是我死给你看
死人明称大伙就不用抢票了
对呀大伙儿也不想真的做护漂
对不对
大家不是真的想做护漂吧
就是没有什么么体验的就是
那个呃那个大家自己都最安全
嗯嗯你要一年多半年
不是一年就期待这回了
哎呀看一下我不看一下我们这样子的嘛
嗯命在noa reda y
困在上海人可以在奶妈家借宿嘛
可以可以把花店一楼借给睡
嗯不能上二楼
那好办他闭管了直接挂在他门口
还有自挂东南志的事情
嗯嗯真的吗
他不得不去对
谢谢蜿蜒的梦的SC隔着屏幕打字交流
他们自己攒的还忙不过来还倾斜资源
我不知道以为我时尚先时尚先生的爹
我还想我的吧把还想让石有心上当个事吧
呃
谢谢
谢谢使命转接的谁刚刚真的有几个拆老
从两边慢慢靠过来
楠姐你该不会做了什么
两边靠过来啥意思啊修网啊
还有违力两元扣不回来是啥意思啊
有点憨人了
还有还有围猎的还有刚该收网了
我看是
还好楠姐收到消息提前散了
还有还有嗯
谢谢你是我是姐c露露
我现场最后一个SC的
你给他打SC然后你给他打钱
用那个手机打字再传递给我
我还要在直播间谢谢你是吧
你跟我说话我是不是还在直播间里面
谢谢你
就是你这种人纵容纵容中间商赚差价下来
趁现在还有期待
会不会我们的爱
突然间
就是有有人中中中间的茶察
然后就什么中间商黄牛都是你灌出来的
真的是
每当你
对呀纵如二级市场这一家一等
知法犯法这一家一等真的是
嗯谢谢
谢谢唐朝版帝企鹅的SC一群天南海北来
相聚的陌生
不能当着我
这个我都没见过暴雪山庄
这么多人的暴雪山庄还是没有奶奶花
还是没有奶茶花的热情啊
我看我看暴雪雪雪山庄也是个级别啊
我看奶奶花这个对吧
这么多人感觉够得够得推理啊
没事到最后就没那么多人了
对吧这个对吧
就什么啊真什么什么什么二十五个男孩相
依为命的时
刻啊真希望时间永远停留在这一刻
一刀捅死
怎么空气的
谢谢谢谢ARNOLD零九六的NC男女
可以帮cos
你自己找他要去他女粉女粉说是
谢谢miss XX的SC很多明星靠美
颜一线下就
活动你太上进了平时的设备限制了奶姐的
美貌
因为肯定是手机质量不行
是吧
一看到
到哪气他气他气他气
他气他气他气他气他
谢谢
嗯
谢谢奥奥里奥没钱的耐生气氛到了大赦天
下
不然今晚圆桌会议讨论我
什么我都不敢想啊点歌不爱我就拉倒
啥意思啊你们圆则会议就靠黑屁股活着是
吧
能不能能不能能不能有点自己的话题
有活儿
有活你能不能唠自己
能不能不要老是揪着主包子
那成姑芝麻烂鼓的事儿
搁那来扯过来扯过去没活儿
没回儿就是死了
嗯谢谢谢谢蓝的乙的SC战报
喂
嗯
谢谢oneth emo re SC要
不你今晚看
大伙儿表演节目助兴嘛
我前面说啥来着
哥别摸了别摸对么
什么什么哥别吃了摸一个吧
哎呦哎呦喂
谢OG幽灵呢LC你知道你现在说的每一
句话都可以
啥意思啊
不是你们那个图你们不是波物剑吗
你们在大厅供奉的
啥意思啊
好哈人啊
气氛突然尴尬了起来不是你们好哈
人你们在大厅放吗
婚宴那种大厅带屏幕
我可以可以把你手放外套
大好不让你在爱情路上跌倒
那我还说话吗
那我还说话吧我这
啊总比我好啊糟糕
谢谢危险近距离的SC能祝福我明天上舞
台被抽吗
豫可以来啊不逾矩的话回去没事
明年又不是没了对不对
嗯明年一定明年一定嗯谢谢啊
然后就希望你明明天可以上舞台被抽到啊
谢谢使命短剑男谢c我排第一排的时候
真听不见
楠姐说什么
只听到一句那你看奶奶的契机是什么呢
可惜哎可惜下次换个好点的吧
下次换个好点的吧谢谢乌乃乃乌斯托克的
人
c奶姐外面开始下雨了
我听了妈妈的话穿了穿了冲锋衣可以夸夸
我
其实今天穿冲锋
定的男瓜很少可能因为太热了
对吧这对吧我又要开始爆研了
我那个啊
上儿啊今天啊啊然后穿完嗯
谢谢谢万年的梦的s谢
奶姐你是不是有小道消息啊
是不是组织已经让你在做撤退的准备的时
候
你就知你就知道了真的快了
我不知道呀你这你这个你进乌鸦嘴巴
你少逼逼赖赖两句吧你
笑一秒
谢谢不见朝霞不见君的AZ到家喽
啊的
我告诉你准备好了奶话也是这样
就是他会噼里啪啦的上来讲一大堆
就是我还来不及给他有点反馈他好了
奶姐我讲完了祝你身体健康
然后就
啊这个stuff就说啊
那我看也不是很需要我呀我看
没有让我听你没有让我回答的义务嗯
嗯嗯谢谢
谢谢吃妈妈想ink的也是己妈妈
你这真要是被困的话大家都提前去把酒店
订好什么的
说不定我们还会涨价
台们都来了会涨价什么的
嗯先提前去定好嗯
借宿花电一楼我可以给你解答
都跟那个地下室跟狗狗狗睡一屋去
我要不
谢谢谢谢辽梅东的SC我故人举了那么多
条
不是你你举我就得给呀你是
你一举我就得给啊你昨天还在我直播间呢
我为啥给你放啊
来你跟我说话你给我一个理由你总要来炸
我直播间
我放你的理由是啥呀
那那给你次机会我好好
我听你说好吧啊听我说
啊我听你一说哎你我看你给你
对吧你昨天刚刚刚在直播间发什么
刚刚在直播间发什么东西
你说这怎么大家明显乃率
就算带鲸鱼也不可能忘记怎么不说话呢
内疚吗
炸了是好事滚出嗯
来的话把他交给条子
条子就不委教你们了正确的嗯
坏了楠姐没没忘那是呀你知道的
我是个很记仇的人谢谢
谢鸡巴巴鸡巴的意思好压抑
好压抑好压抑
不是啊这不是我很想问一下这个g八八奶
糖花
你是因为看那个
哀红被引来的吗
你为什么发言
就是风格那么的
奇怪呢还是说是还是说车厘子改名了
啊
可是我是一只挨的宝宝
我该怎么办才好
新人有不少都是连翩翩影
哎不是我发现你们直播真的有点问题吧
就是
就是你们消息比我灵通是怎样
就是就是这个直播间就是已经有的
这才是不是明天来的直播间
你们要跟明天来聊天还是跟我聊
这到底是是跟s聊聊天
还是跟明天来聊天
哎你们你们有点你们有点那个了
你们
Imighthavebeenatimewheni
嗯不过确实是因为这个观众
好吧好吧
你好像去女巫咖啡厅的
你去呗上海不是挺多女仆咖啡厅的
你去呗谢
谢啊使命短剑的SZ蕾姐
告知是不是啊你不是一直在讲吗
你说你说什么你在那个国外的时候看我
然后
就是是那个什么就是我说你是不是孤
就是对吧
该在外面上很孤独说什么
我说什么啊
原来奶瑞是你排遣孤独的工具罢了
然后就很绿茶的在那里装了一下
嗯真的很绿茶装了一下
然后然后后面是聊什么
后面说什么然后就说啊那
你看我你为什么原原因看
哇好想知道就这样嗯
也也一个月没唠几句来着
记性不错
不是三个小时前刚见过
有点生气了
这
我有点生气了这也能过
Icancallmethewild
你说但凡明天我忘了那可能确实对吧
那可能明天我承认明天是有旺季的风险
是吧这三个小时前刚见过
谢谢
谢记忆八八记忆八的好压抑好压抑
怎么还发两条重复的这个一看也减三十一
看审核没过真的是谢谢谢hast le
的SC那
你真可爱问了问结果买不起
亲爱的美女
我说确实吧我说是不是
对啊我是确实吧我是灰色的天
听不清啊就是效果就是要听不清的那个效
果啊
还在偷别人的梗不是不就是吗
哎呀耶这不确实就是嘛对不对
嗯妹娅呀妹呀
失去第一
谢谢n斯ZX的ST那姐我发现你推荐的
在三十度潮潮湿天穿冲锋衣特别舒服
最后给你的三枪多少是有点真情实感
在
真不热吗
就是还好那个镜头够高
我印象很深刻就是就是他他他当时真把衣
服链往下一
拉的
真给我吓一跳我是来真的哥
我说我说不是吗
我说
还好还好镜头够高再加上他确实里边里边
穿那有衣
服的
然后掏出来一个杰杰杰的变声器
去年夏天我送你
太变态了真的是吓死我了
嗯摸嘴唇了吗
摸了摸了真摸了我说我说我说你都偷这玩
意儿出来了
他偷的是那个
他唱的是那个崩崩坏嘛
崩坏了秩序的那个那个那个那个单独的装
甲嘛
然后我说我说这你不摸
然后他来我给你摸一个不行
你摸的没有龙太郎帅
信念感不够好吧要很帅
觉得自己很帅的摸就纯信念念不够
纯纯为了敷敷衍
就还是脸皮不够厚你知道吗
那
对呀完全是因为我的命令他才摸的你
真的是这不够豪情在天
真的是嗯嗯嗯
打喜喜欢的主没没信念
拿出那个万金陌打妹妹的信念好吗
谢谢
谢g八GG的SC什么意思
谢谢聊没动静的事情你就说你存在前公司
的内钱提不
提得出来吧
小梅可没扔炸弹就是黑屁两句罢了
你最好说的是我的钱
你你你这个好刷的是我的钱
还在那里嘴硬
不要以为直播间的大伙儿不明白
谢
谢谢谢莫谷
莫古未雨的SZ又攒够半年够发了
啊生日生生日快乐嘛
什么叫今天seven eleven今
天七幺幺是
嘿
没懂啊啊呃但是我知道给你送生日祝福
祝你生日快乐happy
birthday t
啊那个哦今天起哦哦哦
哦对不起我满脑子是那个便利店
我还在想我说便利店是什么梗
我忘了
今天七月十一号
我还在想说你身份一人为我还烦不的吗
我也在询问中我说什么啊
给你唱那个生日快乐歌
所有的烦恼说拜拜和所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸我是不是跑调了
祝你幸福永远幸福永远我是不是跑调了
好像好像好像跑掉了好像
谢谢
谢谢抽象丑角的也是自己能解束已经给斯
大夫了
读书会什么时候安排一下啊
就刚刚你给我那个金河在那个是吧
还有真真知道冒血的搁那儿对我一通批评
说我对冒雪了解的不够深入
然后说我我易拉罐然后他要给我科普一下
他段子
哎呦我都闭眼了我
嗯哎
还有比雷姐还老的脑子里啊
那下次下次直播间你来播就是
谢谢
嗯
谢g八八g八的那些小旅馆网真差
发给自己都都
卡没想到今天吃早餐又遇到原剧的士大夫
了
没想到他们也落魄哭哭了
啥意思啊
谢谢微信近距离的事情
既然都有了这预算了下次建议小团体直接
到嘉兴租
不是这个哎
不是啊这
你这个念不了啊你这个你这个你你这个你
这个就你纯
瞎搞你直播间你纯瞎搞
你纯瞎搞我那个
啊你纯乱乱乱来呀怎么是
就是你我看你号我都不敢要了
谢谢吧唧唧吧唧的
哎谁既然你都知道了
什么时候给你爹发泳装离婚
你在号是组就想进去谢谢西塞罗
phoenix的
我们来谢一下今天的礼物啊
我们来谢谢今天的礼物念表啊
就是你
还有还有顺杆子上爬的
我也是没想到的
是怎么的
是觉得今天BW超吻哥哥来不及管你们吗
啊
就是是咋的呢
就今天就觉得直播间就没人能管你了
我大家都去到去哔哩哔哩
我
还是说现在大会已经散了
怎么说就是那个保安抓不到你嗯
我是
谢谢刺大鼠的舰长谢谢营阳
谢谢陈子瓦gi x的舰长
谢谢QW八二七七好多零外零阅度
谢谢QW八二七就奶糖花的这一大堆什么
啊BW蛋糕
嗯
啊然后谢谢QW八二七九的花束殿堂
谢谢唐操板丽泽的礼物
你退伍一看嘉兴要那啥
不是
这种真不行真不能发
就是我不拉黑你了好吧
但是我跟你俩认真说就是以后再我看到这
种的
就我就我就我就给你们带走了
就是就是那个
就是前面那个没男的发的那个
其实我觉得已经有点过分了啊啊
就是你这个真真不行
你这完全就是你完全就是属于是这个欺负
超管没有在直
播间了
嗯你这现在再看到我把这种都拉黑了
嗯嗯谢谢
肖乙柱的意思但但是我现在不拉黑你俩
就是可能你俩对吧我就当你俩不知道吧
你知道的民天奶绿这人总是心软
嗯我就当你俩我就当你俩不知道
对吧
就不不要带了下回啊不要带下回
谢谢肖一柱的
就算我三十八岁带俩娃
我不也是妈妈吗
我什么时候变爸爸了这是什么
这是点吗
那为么美男是死刑美男又不随便发那个进
去的
相信彩虹我不知道我啥时候有的
不是我啥时候抓了个装了个假的
我什么时候变爸爸了
意思是他是孩子的爸爸
你不是想当奶爹呢
那你们也没叫我奶爹啊
那你们先叫顺口了先
你这个这你这是那个就抽样丑角的
作为资深茂姐居然不知道
只是艾慰讲失望我
你知道我冒血在哪里看的吗
我在闲情看的闲情的冒雪很火的
一度是冒雪大本营嗯
但是因为这俩人说话有点酸
就是我我好多的我那个补的原点我都没看
嗯
应该应该应该作为作为茂哥
应该不知不会不知道闲情吧
原来是易拉罐闲清闲秦是晋江的一个匿名
论坛网站
然后早些年的时候
呃算是一个比较混沌的一个一个女性向的
一个频道吧
然后他们很多讨论江南竞合赛的
然后就出圈了这样子
谢些比较没动的心看来还是我会擦别人
不是
不是我警告他俩就等于我没警告你
你是这么理解的是吧
就是我点名他俩我说下次就拉黑了
就等于我对你没有意见
是这意思吗
这好赖话听不明白是吧是不是就是
好来话听不明白是不是就是要我先骂别人
我就等于我没有骂你是不是
走太远
你可气笑了嗯
嗯害怕有点像突然严肃的老师
不是这种话题我我这种话题我跟你搞搞笑
笑
我干什么啊
这种不能发就是不能发啊
那你想他都已经整上加薪
那个了这个都已经搁他整上
发不出钱了你这以后再发什么
我都不敢想了那不肯定不能让他再发呀
我愿你谢谢主
谢谢我的妹妹是最棒的主播的SC今天的
奶奶宝也好
判了死刑就等于没被开庭
严肃一点奶奶说真是不行
真发不出来根本过不了审
能过就能念
能过就能念是吧
那我直播间你要不猜一下我直播间之前是
怎么吃的红S
哎文达又文达你给我说话来
你告诉我直播间我怎么之前吃的
哎红SC是我直播间
来给我说话来来你们弹幕都别发
让他说话
快了自私找借口你让我最后把心都
拥有是我永远高干干的
决定为你的人而活啊啊
不能说出
路口那么折磨勇敢行
你自己的问题不要问哦我原来是
高大不明那个黑化
确实是确实是是吧
嗯哎呀我们直播间的
我们直播间的高高p的问题太大了
真的是岂有勇敢
找到这个货子高货袋子
自己都被拿下了看到吗
被拿下了所以是黑化了呀
就是我过不了好日子对吧
还让甲友过上了好日子
那这人心里边怎么怎么能过得去呢
对吧
我要毁灭世界
充满断暂的烟火
对吧
双是不火锅单鱼
来
嗯果然果然互相理解是很困难
你别大伙人都别活精彩的人物什么的
嗯
好吧那呃今天的话呢就早点下
没别的原因一会儿要跟那个娜娜咪啊
一会儿要跟娜娜咪那个约一下
然后那个一会儿的话我们还可能要再排一
下
然后有一些事情什么
啊然后考虑到现场设备调试什么的
所以我现在就要溜了
嗯现在就要溜了
嗯啊然后我发现男嘉宾也是个大嘴巴
前两天前一天刚彩排后一天就把后一天就
讲了
虽然虽然虽然说虽然说也没说啥吧
但你知道我一般都不讲
然后我就说我说你我怎我一看我很奇怪
我大伙儿怎么知道我们彩排
原来是拿大米说的没招儿
我几乎快要啊
那不过没事儿没事儿他说就说啊说说吧
假而我不知道我不知道
他说
然后我跟娜拉咪呀然后跟那个发卡我们去
商量一下
然后包括现场设备啊然后我们还要可能再
弄一次
所以我们今天的话直播到这里就差不多了
然后今天非常的感谢
啊来那个BW的奶糖花
对吧
是可能小岁历也好啊各种我们直播间老资
历也好啊啊
大家嗯
不知道为什么这奶茶花它其实都还蛮松弛
的
就是一年比一年的BW我感觉感觉可能因
为我也比较
自然一点啊也希望明年的话能够继续见到
啊
拜拜
看不到看不到你和他在对肩拥抱
你的快乐我可以感受得到这样的
谢谢七大叔的那些拍拍楠姐
别生气八点来活下去吧
来不了来不了来不了
来嗯
好了大家撤了他们找我了啊
我美少女们找我了我去看看什么个事儿
也不想被痛知道明天就奶茶大战了
明天要准备多少杯啊
明天你说明天明天你说我一天的时候给大
家买个五十杯
够吗
感觉不不够你们喝的你们这群
你们这群飞猪说不定两杯才够喝
哎呀真的是飞完了我都气死你们
我换白天的背景我操
你说的有道理我都给忘了都
只因为我不想打扰你
是因为怕你解释我
不了只因为现在你的眼睛
八个人喝一杯
我都怕你们我都怕你们传染不行买的
你的快乐我可以感受得到这样的好
无样的见面方式对谁都好
听不到听不到别人
现在来就不收五十我不止五十个吧
嗯连两千吧喝不完我打包
还有连吃带拿还有还有连吃带拿
直播间不是你发财的地儿啊
留在街角
嗯
好啦大家晚安拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜晚安