我本来看到他的直播是想给他打一个金色
SC呢
是还是八十二我忘记了
反正就不是一百一百
就是这种整点充的嘛
整数充了嘛我就觉得好亏啊
那我还要再多充两次所以我干脆就我干脆
就微信转给
他了
我说那你还好吧反正也没有
中间商赚差价啊
嗯
对IOSIOS我想着反正一百块打也是
打了
我不知道啊他是一五五吧捏起来
对身高没啥概念反正在我的眼里
大家都矮矮的一米五五一米
十五一米六五在我这边都差不多了
不然苹果是扣电子商品税
对我就是觉得这个好麻烦
然后我因为本身就是在
晕车过程中吧我就不想
我就不想说一直盯着手机
不然我可能真的要吐出来了
所以
干脆就直接微信转他
大家都得要眯起来的鼻息
一米六五不至于吧
一米六
比比的话也有十十厘米至少十厘米的身高
差了呀
没有
所以
我不是针对谁我是说在座的各位都是矮人
确实了确实了
没事下次给他亲亲就好了
我本来还想着说要是花里在住院期间
还能够拎着个果篮上演一出什么总裁探望
这种东西
但是他好像是不是已经出院了呀
一六五四liko宣传的身高
你靠宣传的身高为什么说宣传
大家都知道他多高吗
懂你意思米奇亚第意思是蜀姐一米三
反正看起来都一样没有啊没有啊
谢谢icco oki yk ey唉
我的灯牌谢谢你宝宝一五五
我不知道了但是确实感觉lec o挺矮
的吧
嗯嗯嗯
他和鼠妈一起在鼠窝里
原来如此原来如此啊
你可拜托同期说一六五
唉我记得是不是他本来想要拜托同期说
呃让他说出去他一六五
但是他说晚了什么的然后结果人家其实已
经说了
谢谢PPC的灯牌谢谢你宝宝
没有一六零是不是敏敏说比他矮啊
确实确实比他矮确实比敏敏矮
确实是比米米要稍微矮了一点哦
李口是不是因为家里没有量身高的东西
所以只能估算着量所以才量错的呀
被能暖暴露了没能开始冷暖
通气能能当了婉瑞婆婆了
他那天封口了结果能能米米先离开了
没有封口过啊
对忘记了
但是lec o平底鞋那也蛮矮的
宝宝宝宝hellohello这不是萝
莉空吗
你想到时候穿穿大高跟狠狠比试一下小矮
人嘛
我其实也想穿平底鞋啊
但是平底鞋不是很好看
好看的鞋都高高的
嗯
谢谢谢七个我公交的灯牌
谢谢你怎么突然播了
宝宝今天其实本来就是要这个时间播的啦
然后就今天其实想给大家多播一点的
但是我忘记今天有BW的菜拍了
然后还有今天还有一个DDL的
cover马上就要
今天跟大家播到六点稍微出头一点的
希望他们那边稍微晚一点嘛
这样我可以跟大家多聊一会儿
你要彩排完之后我再去紧急的录一个歌
然后就可以休息了
然后我再来之前我先洗了
一个头洗了一个澡现在香香的
晚上才拍吗
对啊
那你先去吧滚吧宝宝什么意思啊
哎我想打喷嚏等一下
哎好像打不出来了啊
我想打喷嚏打不出来
好心情的蜜假您不是说发动他能睡好吗
对呀我今天早上
七点半七点二十几分就醒了
真的没有睡好我是三四点钟睡的觉
然后七点二十分做梦被吓醒了
你知道吧
就是被那种非常非常那个感觉非常逼真的
恐怖的梦给吓
醒了
Ibelievenooneelsei
挠你鼻孔拿羽毛放在你的鼻子下面
哎呀我这几天连续几天都没有睡
好好难受啊
今天照照镜子发现眼睛血丝越来越多了
感觉眼睛都暗暗了没有高光了
美的看妈妈
这周末台风更恐怖
唉对我其实还去搜了一下那个台风的诡诡
诡迹吧
还是说是那个它的动向啊
以及它的那个形成的那个形状啊
我就那
那还挺吓人的耶
我觉得他那个还挺吓人的唉
台风确认参加BW话说
我看了一下我今天
十二点半左右的时候看的那个台风的动向
它长这个样子现在有没有变
我不知道
这是差不多十二点半的时候
我在手机上看到的
反正肯定会按时参加的
谢谢给你的给的钢本这几天二七七相关内
容听太多了
中午也梦到跟二七七
一起在老房子里面探索到好多奇怪的东西
为什么会梦到这个
最近一直在看二七七有关系的东西
是吧
台风在海上是这样登陆陆地马上就变小哦
确实这么一说也确实
每次一裁缝来大概都没过多久
就能够看到它慢慢的变小了
哦对你这个钢蹦提醒我了
昨天播播的时候还有
两个SC视频没有看到
闽男人放心了
嗯不行他只能捕捉到七月六号的
因为我记得昨天有两个宝宝三十块钱AC
点了视频啊
我说因为现在在电台嘛
看不了视频明天给大家播的时候看
但是他这边我没想到他没补
不知道
理论上至少十几我今天看
他那个台风上面说的是至少十七级
但是至少他他会最后会登录之后会变成什
么样就不知道
了
什么赖了是真的没有吗
这有什么好赖的
减三十没关系你可以再花个三十块钱提醒
我一下
啦啦啦
好可惜差点成为被SC宠烂的嗯嗯
八级大狂风十七级是因为最高是十七级减
三十这个
减三十票在我的屏幕上
就好像大家真的减了三十一样
好搞笑啊
等影响上海的时候应该十级左右了
确实啊
登了我最小十一级感觉那唉它为什么会影
响到BW啊
那要减六十了管融观众也要乘二嘛
因为是企业是吧所以要乘二吧
只好退票了
哎BW可以退票的吗
抢到票原来可以退票吗
会的可以看中气爱视频
我也要乘二吗
要的
会的外围风吹很大BW最少六七级大风
四号之前可以BW应该是由于雨有一点风
很大
现在不行退了不行了
把两个视频都打开
我是我异弟你还是
看一下我们先来看第一个视频吧
是我讲的关于克罗雅的事情
什么东西啊
啦啦啦啦啦啦
谢谢一顾倾城的灯牌谢谢宝宝
谢谢你
看看
嗯克罗亚给我哎他下播好像给我发了消息
虽然不知道为什么他要给我发消息
他说他在玩那个答案之书
让我有空的话也可以玩一玩
他昨天破防了他好像说说什么啊
说是
哎想要去问哎是跟三问三里的关系吗
还是什么具体说什么我忘记了
因为他昨天和同事的关系破碎了
他要跟你取暖什么怎么还有这种事情啊
完全记不得了
浪费光阴浪费谁的光阴被排挤
被谁排挤啊不可能被我排挤吧
今天说的都是假的吗
视频声音有点小我帮你调大一点
被谁排挤啊跟我是取暖何一为
他跟我说这个呃他跟我说这个还有这种事
情吗
我完全不记得了啊全都是
负面的然后我也去玩了一下
就昨天我就问了一我就问了他一个问题
我问那个答案就说我说我跟
克罗亚的关系呃是怎么样
现在的面前看起来还是很硬的意思思啥意
思
思西
然后你们要不要看一看
我最后赚到了一个什么跟三
你是浪费光阴
不会也是排挤吧
哦不是给到我的答案是这个因为我要在问
five
后悔了我真的后悔了
我操等等这是什么时候的视频啊
二月十三号我去原来早在半年前早有预兆
啊
我靠当时怎么没把这个答案技术当一回事
嗯嗯嗯
一于晨晨答案真说好准了
你会后悔的当时没把这个东西当一回事啊
我去真的是有点说法的吧
原来不是时候未到
是我泪水
啊不是不到只是时候未到
所以说我现在去打你这是玩什么东西
总会在半年之后然后像回旋镖一样
然后打在我身上吗
天我想对你
米甲好像那个煎年糕外面一层脆壳一见面
戳开脆壳里面就是软糯香甜了
什么是不是
我不是想想上个星期你还是什么运气
明前
不说上星期了你就说周一吧
周一或者周一之前都还是啊
我会后悔的
然后我们来看一下第二个视频吧
经典回顾之史上最下头女子
哇怎么二十一分钟啊
那我们稍微小看一点嘛
你给我带去吗
他说不行我吸引人家啊
下头如花里一整场都在震惊中度过
你们这是家长被爆炸
然后跟这个冲击爆炸吗
太极发慌了他们在说啥呀
哎直播间这里这里
整个直播间最炫压抑人是花语
哈雷成边啊压抑在哪里啊
又不是我每个都要睡一觉
这个也要睡一觉那个要睡一觉
睡觉不行吗
爱睡觉呢贴身的你不愿意和我说一吗
可以呀
我只压抑一经不压抑了
看能那个三个我们这四人都压缩包了
我大哥我想崩我没压抑
我不压抑我自己三只棒这天就很释放压抑
我再去看能不不压抑
怎么说情人那你看那个差缺片太多了
大清楚哎是因为我出生比较大班级什么什
么什么
垃圾半年之后你现在我差不多多
不可能我总也不说你话了
你们没见
我现在在现场我现在在现场
什么新鲜玩家都废心啊
什么什么西
最新
永强这个对不起我真的说错了
我我不知道我忘我为什么我一定还还有那
克吗
对不起我心永强我没有想到我在想这个意
子
我能不是别主动我我哪不知道
他们在聊什么东西啊
我说过怎么突然稍微小看快进了一点点
他就开始在聊性欲啊大吃一点
是有区别的吗
管理信誉很长吗
就很委婉的说我委婉的说和直白的可不一
样吧
感觉
宝宝你给我一种连话里都拿捏不过的感觉
怎么会你这个是不是有点太过分了
没排除出我的那个
我觉得只有对对克罗亚这种行为会稍微有
点抗拒啊
不且我不想问可以选我了
呃我把这个毛给一下去了
可等一下停一下
这个毛挤下去把这个毛挤下去坐在下旁边
睡宝毛走快好
下人
我想在着跟大家对说我们点炸弹
我吃蛋糕没事
谢谢LAVIELNFAME的钢本
算了吧确实啊这么一对比
我感觉好像二七七还挺素的
我
外都不要看我这方面受受受受
不要瘦受不住受不是你从都不要
外开射后轮才们一一起住这样吗
可以吗
一三二四二二五五六还七九十几姐
你还一个你一个一三五一八十六
我还骑马为什么
数数智商比身高高宝宝
我已经怀疑你是不是直女
那我当然是啊
我们我们我们俩可能是就是电话一个男的
看一眼练过的那个什么时候好可怕
你好恐怖啊
是在哪里
意思是只能嘴上玩嘴上物理不行
我觉得我觉得其实也算正常反应了啦
哈哈
二七七都线下摸糊了只能说跟跟跟跟
那要看你跟谁对比了如果你拿这个二七七
出来的话
是稍微有一点
有点那个了感觉已经可以作为新时代的那
个下头标签
了你们觉得呢
手指会说一说二七七是真亲啊是的呀
下午好宝宝下午好
下午好
下午好下午好下午好下午好
勾你之蛙
但是其实我哎我上一次体会到这么开心的
跟很多人一起
出去
玩是是哪一次啊
也是是花里他脚还好
那次花里毛毛米米
山里对山里来的时候对一群人出去玩的时
候
蜜一也在
谢谢空梦的梗本一想到迷
恰被一群女女文王调戏到无助的捂住脸
就真的很难绷住嘴角吧
哎其实是真的有一点捂助脸
我因为我有点怕被亲到嗯
二七七不是只有嘴上说说主播已经在和二
七七的对战中
失败了
如果这个这种宝可梦的世界的话
米奇a已经被收走了被收到那个球里面去
了
啊出来吧阮九三回来吧阮九三
的是的
输了
等到下次他们都来上海的话
就BW或者说萤火
实干派绝对的高冷由此而生的孤独将会眯
起
而软糯的鞋软软脚下还能进化
唉软脚下如果能进化的话
会是什么东西啊
有清清雅养吗
当然不会啊
见一个亲一个那玩很奇怪
对吧你看我看你们还谁还敢说v起啊
渣男看看你们还敢敢说我渣男啊
你看迷彩真遇到这种事情
就保持纯爱的就是你跟我好感度没到标准
之前都
不准对我动手动脚
下次又输了硬缴械
不要永远语不把你在你
我不希望BW最后变成男人
软脚虾进化成大力狗反向进化
女生之间的友好交流罢了
阿p三年被二七七击碎了
妈妈你好你好宝宝你好查询好感度
没到好感度不伸舌头的就好了
有谁对米恰动手动脚啊
米恰不会介意米恰介意米卡介意啊
不要对我动手动脚我们有话好好说嘛
你说你想要跟我亲近一点的话
你可以坐在旁边跟我聊聊天啊
你实在不行你先在微信上多跟我聊聊天嘛
就是聊到合适的时候了
我们再进行下一步的skins
健身的时候练一下手指
可怕的就不感亲了
那何立口口气为什么要
亲亲那个不要聊着聊着手放腿上了
你先别动人就动不到了
软脚虾净化皮皮虾
还有攻略路线是的呀
咋啦给你们高手来了聊到下一步再亲
主要是
主要是我我是这么觉得的
你就比如说拿一百来举例的话
感觉得至少到米起来
好感度八十的及以上的情况
你才可以轻轻眯一下脸吧
八十以下我都有点不太能接受的说
已约主播软角度不会是什么不能放的图片
吧
血族多少了
神才血竹血竹七十六吧
七十六七十七七十八
恋人是多少
能目前最高的是谁呀
可那肯定是雪族啊没有其他人啊
铁猪七十七十六左右吧我觉得
除了血珠粥以外还有吗
呃三里
三里的话大概在六十二到六十五左右吧
小猪台多少了
小猪台你猜
查询一六一好感度我不知道一六一对我好
感度多少
唉其实我其实挺好奇
一六一对我的好感度有多少的
对我的印象是什么好不好的
在我这里一六一的好感度的话
初始见面之后好感度应该是有到三十四十
这个样子
谢谢先后的钢本一个石头火花王咋了
我怎么了
懂你意思让雪珠组再加油
就能扣到我面前了怎么还是这个扣呀
八十以上不是已经算对象了吗
当然不是啊这个只是友情阶段
可以进行skin shift的一个
百分比并不是说关系眼镜的那种百分比
到八十你顶多就是可以牵牵咪恰的手
可以稍微嘴唇沾那么一点点咪彩的脸皮子
而已
一六一说他五十好感度就可以亲亲了
你可以参考一下
这个女人为什么这么容易
就要被攻略了五十就可以清点了
五十就可以被亲签了好轻浮啊才来呢
那小凯有什么好感呢
你希望是多少啊
那克的尿不湿已经哇哇哇
你看你亲人的你们懂什么
姐姐得多少啊
你想要多少啊
看你吧小奶九十九吧
小奶好感动可以自己填吗
可以你填个负九十九咋办
小豆海变小黑主播变黑粉来的
克人呀这你这起的和我们国旗不一样啊
不知道不清楚
好像还有讲到过说他在什么什么地方吃的
什么什么什
么东西
言语调教亲亲小手未解锁
亲亲小嘴未解锁
确实
目前已经解锁的内容应该是
碰碰手臂挽挽胳膊天天聊天打打游戏
呃分享分享视频吧这些应该是可以解锁的
东西
姐姐你出发我退出CG了
这种特殊CG就不要了吧
都是真的用手抓的他这都是真的用手抓
我说这个这怎么回事
银湖吃饭这么吃的吗
他真的用手抓的
我天哪我看到他戴了那个手套
然后就把那个
就就在就用手在那个整个大的饭锅里面在
那边搅来搅去
我说哦这是什么东西啊
英国英属一个人
那很印度风情啊
我记得端爱前前面还吐槽了一句
说你这又不是英国食品
你这不是英国食用这不是印度吗
主播你这么软脚下还能到四m哇
印度风情不愧是英国留学生
掌握了印度风格
稍等稍等stf f给我发消息了
谢谢马拉内罗斯基的灯牌
谢谢你宝宝谢谢你
形象在外地然然后只在手机电台的时候使
用嘛
但是后来就是就是了解了一下
就是说好像你可以找公司帮你们那自己约
好像是不行还是怎么怎么样吧
然后我就拜托大夫能不能帮我想想办法
能够让自己的模型也出现在手机的电台
就是sts hopping的里面
然后他刚给我发了一个东西
就是说可能
没有会因为因为本身不是为了VTS的模
型嘛
但是应该也许说不定是可以用的
所以我们之后有时间的话来试一下吧
因为micha也希望能够在电台的时候
谢谢荷花里剩了七个小矮人的SC给米酱
看点好看的
谢谢这我又强大的冰晶的灯牌
谢谢狸猫与夏夜篝火的灯牌
谢谢SOLWILER的你真好看
小泰这辈子至少哭泣一次
二六年七月蜜才线下能就把妹妹穿扣了
我就说你们对比起来的误会有点大吧
虽然说现在是误会有点太大了一点
看一下克罗亚的切片
嗯阿疼嗯嗯
嗯kiss is的好行
什么叫做阿j编号发一下是什么意思啊
我都我都谢谢谢一只XY灯牌
懂我的意思了
就是这个意思啊就就是这个意思
就是这个意思啊就这个意思啊
这个早餐好的时候看到的卖的作品
一般都是以二姐开头文的哦
这个意思嗯
感一下英雄不满他那就是有点英雄不满
迪阳上面的音声的编号是阿杰开头
阿杰是同人医生的编号
搞颜色的哦
不好啊求你了别拿这个作品都可以吗
拿这个作品都不要身败名裂了
一直到现哦摩托
多谢
风敢坏有点印了
他是他是什么主播硬硬荡主播
克隆眼内战外行外战内横晕一下反过来
羡慕雅团子那你刚刚那个SC你不是BB
号还在上
你买游戏什么的也是这个开头啊
这样子啊送我属性不雅
确实我感觉他这个是稍微有点刻在骨子里
面的蛮恐怖的
想一想跟他见面的场景
又想了想他刚刚看
看到那个切片搞不好
也许一切都是真的呢
家人们我真不好说
原来到最后纯洁的只有纯洁
矜持的只有米切亚一个人吗
还以为大家是会比米切亚还要再更内敛一
点的
没有想到没有想到没有想到啊
其实只有我一个人吧
哎哎啦
不好说了我也不好说了
克威雅来了全扣了啊
米夏姐算清楚系吗
我的妈呀我感觉咪夏在里面真的可以算清
楚系了
我现在真的有这个自信
说米夏其实是清楚系的了
有谁懂啊
我真觉得了现在就是清楚系的了
以前你要说自己亲手秀
我还会觉得哎呀是不是有点装过头了
我现在想想可能真是
也许并没有说错吧
胆子小罢了我这个纯爱不是
胆子小
还真是确实把二七七四打四
我们比起来包是的
软角也可以瘦的那么清新脱俗啊
还真是认可了可能只是糯米啊胆小号色罢
了
好色肯定谁都害好色啊
那我这不不不胆小啊
可能我的思想有点太保守了
体谅一下这明起几百年出生的这思想有点
保守
也很正常吧
在那个时候在我们那个年代啊
女生跟女生之间亲亲是要被绑起来投到湖
里去的
实在不行我还得给你绑到那个十字架上
说你是女巫给你一把火烧掉了
所以手机模型是简化版模型吗
开一下会小一点
呃我还不知道唉我还没有用
哎等之后有时间的话
可以给大家那个什么
电台的时候我看一看它的可动性到底有多
长
还有脑资力
犬容为了不被乱亲已经宣称自己是绿瞳
宣称自己是绿桶只会让事情变得更加严重
吧
就是哎呀
对不起对不起不要乱亲我
因为我是绿瞳什么的然后他们其他人说哦
那太好了
就等你这句话呢其实我也是啊就很怕
把自己上衣一撕如果是二七七的话
大概是把自己一次性内裤一撕吧
就是歘
来的正好那你顺便进来吧的感觉
不准扣问号啊你看又扣了
你看又抠我确的才二十了
那得很多switch太好了
嗯
明天找到谁
可可腻的不行啊米起来感觉得穿穿穿三条
短裤
而你我给你
那这是几百年前西方的保守
其实是基于生育最大观念
生不了孩子的交往都是不全
那女生跟女生交往就是没办法生孩子的呀
除非你借助一点其他外部的科学的力量
不然你本身女生跟女生不是就是没有办法
生小孩嘛
那不就是
交往就是不传的为什么是伸字
因为他们会把手伸进去啊
你不能努力一下这种东西
我努力一下也没有用这
不是努力就可以办到的事情好吗
朋友们朋友们朋友们
努力一下未必不行
我要是真可以的话感觉已经要被国家招去
做那个实验
了
每天先抽一点我的血看看我的血里到底有
什么东西啊
努力把自己
没事多做两次试试万一呢这这怎么样也万
一不了吧
根本就没那条件啊
不是说有爱还什么都能做到吗
那小字台爱一下那么久了也没见你心爱的
主播有长出
鼻子啊
还是说你们根本爱的不纯啊
耶这国的科技不能进步一点点吗
你不懂啊叶子城的这科技完全都是靠粉丝
的那粉丝进
步我们叶晨就进步了
粉丝退换了我们直播间就完蛋了
爱的真是没有鼻子
所以米起来变成现在这个样子
都怪你们你们也从中出了不少力啊
小猪太爱就是没鼻子
谢谢阿英小姐水母的你真好看
谢谢你宝宝
这是早上好还是下午还是晚上
好吧应该是早上好吧我也还没睡吧
主播怎么恶人先告状怎么会呢
迷彩从来不做这种事情的啊
路过被怪好无助
唉每次都感觉好像能在很多地方看到你我
有的时候就
会去刷到同事的动态然后感觉好像很多地
方都能看到
水母小水母你这什么情况怎么回事啊
指指点点指指点点
还以为你来米恰的直播间送一个
你这好看是惯例还是什么东西呢
结果
结果好像瘫到哪里都一样啊
纯个人立厉害
不是就经过前几天那些事情
你们还会觉得勉强饿人吗
我就是觉得饿不起来一点吧
感觉就是那种生活把我在哪里击倒
就我就在哪里睡一会的感觉
荒唐的天空
水武哥到处当夸夸名就是啊我还以为自己
有什么过人
之处是特别的呢结果
呃结果他跟谁都一样啊
主播不饿吗
哎其实是有点饿因为我中午没吃什么东西
哎我中午吃东西了吗
哦哦我中午喝了一碗粥
然后就没有吃东西了所以其实稍微有一点
点饿饿的说
谢谢水母的喜欢你谢谢宝宝谢谢你
这个不会擦呀也有吧
我要特别的你送点别的嘛
谢谢说怕你觉得你真好看
谢谢宝宝点份咸水鸭吧
其实我不吃鸭子唉
先点个外卖吃完不就彩排了
不行不行那家里有菜有饭我打算
跟大家播完然后再彩排完之后我去做饭吃
软诺小叶会遇到自己的三球出华吗
可惜并非明想特别软我没有
米夏的新衣服非常凌厉的好吗
你们不要先入为主对我有那种印象
米奇亚的CF比较凌厉啊就是
很有慈女很帅的这种风格
所以我希望你们不要把这种
这套衣服的音箱留到下一套好吗
不是
你们干嘛
谢谢ABB的哥本非常凌厉
不是这里非常伊力非常伊力
啦啦啦啦啦
一张软脚十年被烙啊灵气复苏
非常的蒙牛伊利不是这样
伊利啊明显现在跟我们讲话
都灵活灵活现
我不好说啊为啥不愿意当人
因为感觉当年就输掉了
就是有
有一种好像当年就会显得非常被动
显得有点有点
就是你懂吧
就是有一种刻板印象感觉自己好像不会被
人
招之即呼之即去的感觉我感觉输掉了
就有点像是两个人互相喜欢
但是谁先告白谁就输了嘛
你看要是没有这种谁先告白
谁就说的关键的话那会的那个火影大小姐
想让我告白
也不会拍三季了
那你多扣两个小姑娘给我们看看
咦为什么要抓我体现
刚从别的主播过来听说主播三点钟还相当
个我没有啊
没有
太长见开始胡言乱语什么意思啊
喝牛奶喝醉了是吧
古时候罗马就是这样的同伴侣会进行对决
说的就是真的假的
你先去吧二七七全扣啊
不要不要我感觉
感觉他们哎呦你这
离口感觉就是那种扣进去了
他会问你在干什么
我感觉我下面痛痛的然后
克罗甲的话感觉是那种会反过来把你吃掉
的石榴是那
种感觉
你要是没做好会用责怪的眼神瞪着你的哦
不要啊
别扣啥子好吗
豪言壮语别的不知道罗马确实断袖之风盛
行
这样子吗
在讲什么修神就是就是把大家的印象描述
出来啊
就只是这样子而已啊
雄性中的雄性这一块神佑和老弥表示当庭
真的假的
他为什么他会知道这个当这个的说法
他哎他们是侄女吗
是吧
弥月肯定是吧他不可能是绿头啊
哦
姐姐你还有证明你自己的机会就扣了血竹
唉那我觉得血竹其实说实话
我其实我觉得血竹也挺危险的
啊是吗
懒诺可以当枕头公主
谢谢袁某人的爱
我的主谢谢你伯伯那颗血竹的反应
雪中那种看上去说话啊
咪掐咪恰咪恰咪恰但实际上感觉这手也不
会
放松的那种蛮恐怖的我觉得忍不敢貌相
雪竹舔上嘴巴主播就吓晕了
就想冰下能e过
雪竹不知道唉
因为mita其实是有点自适应的那种感
觉
在一堆人里面已经有很多e了
那咪起来自动就会就会被匹配到稍微有点
灵的形象里面
去
但是如果全都是零零的人的话
那么一切会自动匹配到稍微一一点的那个
感觉里面啊
直在我美好的地方
想约一个主播腹背受敌
左右为难上下求索而图什么叫上下求索
有谁有谁教我上下啊
我觉得自己其实挺自适应的
但是就好巧不巧
李呀这些后背都有一一点点变态了
所以立起来就自动会被那个那个里面去
你知道吗
就是
其实跟玩鬼屋是一样的
之前米也有讲过吧就如果跟朋友一起去玩
鬼屋
如果所有人都很害怕
那米卡就会成为那个不害怕的人
但是如果所有人都不害怕的话
那米cha就有可能会成为那个害怕的人
我觉得如果所有人都害怕的话
那我觉得我有必要担起这个责任
说至少能够稍微领大家前进一点
不能整个人就大家所有人都卡在这个地方
让大家所有人都慌张万一碰到什么受伤的
话会很不好
所以米起a会成为那个不怕鬼的人
但是如果所有人都不害怕的话
那我会觉得因为米ita其实本身还是有
点害怕这种东
但是如果所有人都不害怕的话
我就会觉得啊大家好
啊好好好靠谱啊好可靠啊
那我是不是稍微展现一点自己
的一些恐惧应该也没有问题吧
那然后就然后就会
会就是稍微会放开一点
会觉得哎没关系就是让大家看到我害怕也
没有问题的
这种感觉
因为如果所有人都不害怕的话
大家出去玩会觉得无聊啊
大家去玩鬼屋除了
呃你要去被下除了去体验别的
你还有一个必须要体验到的
就是去看你朋友的反应
嗯嗯
我觉得如果有人都不害怕的话
可能会有点无聊
如果这个时候能有人出来
就是教一教他们觉得好玩一点
我觉得倒也没有问题嘛
反正大家开心就好了
你的的你
有主播有同事说主播是女同事
我不是我应该不是吧我不知道我我应该不
是吧
这就是你躲桌子底下的原因吗
啊这你让我这哎你
这不是这么说的呀
主播也是凯撒所有女人的男人
所有男人的女人NPC吓不到人的话
左左右啊因为没有跟女孩子说在一起过
或者说有个爱什么爱慕之心啊
怎么怎么样
但是但是如果真的有人告白我我想象一下
的话
感觉好像也未必说会是一个很讨厌的
心情主要是没经历过嘛所以不敢确定
我我比较openminded的
思想主要是性幻想吗
不会我没有那么压抑的
谢谢琴瑟相思你的灯牌
谢谢莎莉叶的开车
谢谢你不讨厌他就是双
我我不知道我不知道但是如果说真的性取
向的话
迷彩肯定还是BG人啊
我去你这是女童啊姐为什么啊
想象一下micha你觉得哪个女孩最有
可能和你求
比较帅的一些呃女篮的选手啊
或者说是怎么样
哎我天呐我真的好帅
就是那种哇他跟我告别的话
也许我应该会答应那种类型
那所以我就觉得所以我就觉得我说应该在
己自己应该应该应该不会说
就是特特别讨厌那种
哎有的时候我会刷到那种那个我就哇哇哇
我好帅好帅
我感觉这个好像弹起来也可以吧
没有意外的话就是BG啊
谢谢AVB的SC这是真喜欢声线都喜欢
谢谢五九出发的喜欢你啊的个头
怎么会是痴汉呢
真个痴汉我也是觉得呃小小猪胎呃
我很喜欢小猪胎
哦爽了那就要出意外了
宝宝刚刚谁在说话啊我不不知道这家里只
有我一个人
啊
昨天的反应看完觉得眯起来有点深贵恐通
了
至少是说啊你的BG是左边b右边g吗
不是GB啊是BG啊
主播本人的叉p性取向是BG啊
小七星差无论哪一放大
哪一方小都都ok啊反正只是用来看嘛
原来确实绿瞳很多左手一个鼻右手一个鸡
都是尼恰的
翅膀
哎我们公司里面有没有谁的名字
是鼻开头的好像没有吧我
本来想说左手一个b右手一个g然后想给
大家用名字举
例但是好像好像没有什么是b开头的
唉有吗
没有吧
平时一点那方面想法都没有的话
真的要小心啊
谢谢特你特威的钢本宝宝cos的成能
cos
城宝宝城南康色喜欢BG算不算一种男童
不知道啊啊
作弊呀你大胆甜豆becky吗
音乐白灵这这这这是一样的吗
不要这个逼不要这个逼那那鸡有吗
吉吉吉鸡
有同事是g开头的吗
吉吉是谁
我不知道啊逗比亚PSP了也没区别了
八木迪之吉吉啊吉吉kitty对吉吉前
辈
啦啦啦啦啦啦啦
狗笼狗笼窝夫是什么东西啊
他是加努比亚的增职的记
呃在小小猪台的事儿
小小太台就是那个增职啊
就平时主播跟大家讲那种真心
画的时候一个勾比一个会黑听等到主播遇
到什么出丑的
事情大家一个一个个繁殖出来
犹如雨后春笋般冒出了脑袋出来啊哦对
还有勾勾
前辈出二十啊还有哥哥呢
对呀大家一个个个都雨后春笋冒出头来
第一时间赶来嘲笑
老冒头听见你说外战看了起来
然后才第一时间前来吵吵
反正是平时都喜欢在宝宝厂里了
平时直播都不出来那个什么一下
一听到主播吃瘪了马上就啊主播听说你在
外面怎么怎
么怎么
怎么怎么我唱
直播那么多年终于看到这个主播粉丝关系
比较正常的
直播间了
谢谢星星娜涂色人气票
谢谢你宝爸谢谢你
不远万里赶来嘲笑床底一下
探出两百个脑袋哦
说到床底下两百个脑袋
我不知道你们最近有没有刷到一部恐怖片
哪
我被那个恐怖片给给刷屏了
我不知道你们知不知道唉
是是叫什么来着
呃是一个一个什么成本
只有七十万美元然后斩获一亿票房的什么
一个女的然后会微笑
然后就把男人把男主角吓得要死的
但我忘了那个
恐骗叫什么的
是两个字的吗
好像哎对
对对对痴迷就叫这个
就叫这个就叫这个
我最近被这个电影给刷屏了
大家说这个东西真的有一点诡异的
都没有说多恐怖但是会觉得很诡异
有点毛骨悚然啊
我就想
之后有没有时间跟大家一起可以同步细听
一下
因为我自己
我其实很好奇啊但是我自己又不敢看
我想说有弹幕的话弹幕陪我的话
是不是眯一下胆子就大一点了
谢谢丢失风儿的灯牌谢谢你有逼啊
这个地方弄什么弄啊
你就看吧晚上噩梦还来找你哦
你也不敢看你也不敢看你也不敢看
有个探路人说看了三次没看下去
哎呀那毕竟这个东西每个人喜欢的都不一
样嘛
有的人会觉得有意思有的人可能就会觉得
没有意思
这确实只能自己看了才知道的
明天你去看看吧就是我那天要备考
可能来不了你备考什么
失明是挺恐怖的比同党的后世沙漠地好看
啊对还有三路地和后视
我不知道大家有没有收到刷到过他们的一
些视频啊
就推到首页了
我不知道哪个更恐怖一点呢
大家是觉得那种呃
会拖脸的像那个叫什么昆池坤延池
就是那种会拖脸的东西更吓人一点呢
还是
像呃后世啊这种就是感觉好像什么都没有
太大变化
但是就会让你觉得有一点毛骨悚然的这种
感觉
就大家会更喜欢看哪种
看哪种恐怖的感觉啊
主播姐姐那天我小升初考试来不了了
小升初小初三为什么不来
快看就这样把明卡一个人抛弃在这孤零零
的房间里面
啦啦啦啦
后视的手持摄像头镜头把我看晕了
感觉差不多
小露台一一瞎后视我看多了电影没有感觉
都不喜欢坤钱又不恐怖啊
可是我觉得有点吓人唉
就是被猛
下一下的时候就不仅心里面会空一下落落
一排
感觉好像整个人脑袋也会就是嗡一下
你知道吗
明天
喜欢细思极恐的那种
哎我那天出门去买咖啡
刷到就是说是沈阳一个谁呀
房地产去去去去去鬼屋还是去凶宅啊
好像是去凶宅给大家介绍房子还是怎么样
啊
然后就说路过了一个一家人
然后他两扇门并排放在一起
然后放面上面左右两边都贴了那个什么对
联
但是因为那个地方又没有灯黑不拉
记得所以远处看就好像两个
就还有点像站着的两个没有头的这种像什
么人一样东西
站那边我看着觉得有点哎呦
有点有点吓人哦
下午好宝宝下午好下午好
不觉得后世电影很搞笑吗
我还没有看所以我不知道不算很恐怖
有点血浆片
啊只要是秃脸的我都会被吓到
这个是没有办法
如果真的说是那种回顾一下
会觉得有点吓人的话那我觉得还是都是恐
怖啊
或者说是什么什么什么样啊
会有点吓人吧
其实去年年底出的荆棘怪谈挺恐怖的
那是什么东西啊
我还没有听说过哎秃脸的没有后劲
唉但是其实我跟大家不太一样啊
大家都能够
感觉的出来啊勉强是一个很喜欢幻想的人
就哪怕说
什么东西他拖脸然后后面对大家来说可能
就就拖拖完
脸就过去了嘛但是强
有的时候半夜起来上厕所也好
或者怎么样也好
我在看到一些黑不拉几的地方的时候
我脑袋里面就开始自动回放这个所有的跳
脸的那个
瞬间回忆啊或者画面都在脑子里面开始重
现
然后我就自己吓自己然后最后连厕所都不
敢去
所以我直到现在都是厕所
我一路开着灯去然后一路关着灯回来啊
不要说
就那种吓人的话
突延算生理反应吧反应迟钝的另一算
每次有突延的时候只有米恰被吓到的反应
是最大的
就感觉好像而且偏偏这种时候最气的就是
好像只有你一
个人被吓到了然后其他人都说啊什么什么
什么怎么了
怎么了
然后嗯就这里也怒了这个这个
单纯的害怕嘛
主播在我心里已经从渣女一变成奶p了
我去居然不是渣女屁那也挺好的
宝宝我在你柜子里看着你
所以那天那个柜子的门柜门砸在我脑袋上
是你干的吗
杀你
童年环境不安全吧
不知道唉晚上家里有老鼠怎么办啊
那
你的当务之急是先把老鼠抓走了
是
渣女奶屁听上去好好没用啊
不不你只能被动了
这写王的评价透米起来了
好娇娇只碍于猫球猫球呀
没有这种人啊谁啊
我们直播间没有零零的人啊
只有玲玲的粉丝没有玲玲的主播
哎大家如果走在路上
或者说是你跟你的那些什么同性恋朋友出
去玩的话
你能非常一眼就能分清楚他会是一是零吗
Italmetocallussoitscold
晚上有鸡在爬怎么办
那就先把蟑螂捉掉啊
听上去只能躺着像块木头
刚刚发现晾衣架钢绳毛了之后会掉很久
铁丝很扎人好恐怖缺绳
谢谢这什么东西啊谢谢小黑粉的比心危机
你才是零
我应该没有零零的朋友吧
不能是零点五吗
啊对呀为什么起mia不能是零点五呢
你起来的二次元和三次元之间都是二点五
次元啊
为什么在这个地方就不能是零点五呢
都说了你起来是知适应了
我觉得我不是零也不是一
我站中间我零点五啊
你们不要不信嘛
因为你现在就是这是你先入为主的
就是因为你戴了一个长的
就是你戴两个眼镜然后镜片圆圆像零一样
说你看什么都是零啊
你的行动在哪
纠结
为什么行动证明自己就一定要抠
人家是你们太奇怪了吧
你们只能反驳的能力只能想到磕回去
亲回去吗
好贫瘠的想象力啊
确实啊一比不过这变零了
零点五也是有个零才有的点五
还有两面包夹鸡什么叫两面包夹芝士
米茄可以做一块极好的三明治肉饼
为什么
宝宝不要二点五好吗
别别谅解怎么还有扣万万人内喝
先入为主要变简一了吗
减一那不就是零了吗
这么一想也是对象是自己
那也是能算平均数的鬼脑发动
不要想笑
唉我不知道大家有没有这种能力或者说习
惯啊
就有人在跟你描述一个画面的时候
然后你脑子里面就开始一点点的构建那个
画面
看书也是你知道吗
我每次在看书的时候
他说的每一句话就像在一张白纸上面慢慢
的勾出勾勒出
这个一部分那个一部分
然后就会整个画面在我的脑海里面会开始
动起来
开始自己放电影
主播算不算一种复刻
五条五战前胜利宣言战后抱歉
没能让后辈进行
夹在中间可以做转接头
那你能干嘛
里面沾人一脸口水都不敢的东西
我干嘛要沾人口水好脏啊
我们就不能亲亲手背嘛
你再怎么样亲亲额头吧
我觉得再再
再再再深入一点再亲密一点
我觉得那好感度得先解锁一下
你们这不那你不能
我奶奶还没有解锁好感度就上来亲亲
你那开挂解锁什么无敌版是吧
嘎啦根我无敌版
我听说很多人脑子里是没有办法有画面
真的假的
我有的时候还希望自己脑子里面的画面不
要再出现了
希望他能稍微停一停
因为一直出现那个画面
说实话其实有的时候也挺难熬的
比如说你一个人在想恐怖的事情的时候
你出去玩坐你出去去游乐园会想象万一这
个什么这个
断了那个螺丝掉了那个什么松了
然后我自己吓自己然后越下越焦虑
越下越恐怖越下越恐慌
主播的直女都直线下降哎
那米切尔身上有什么东西是比较值的
我觉得我的仙许像稍微有一点糊涂吧
但是还有什么东西比较值啊
迷起来的
王冠比较值
明夏的OBS方方正正的头发比较直
胸脯是直的那是铁钉吧
那个好像叫星芒镇what sthat
哦
想你来你爸爸
米起来的小烛台比较直
那那我不好说哪哪难讲
存款直线下降我恨你啊
不同人脑中画质材质颜色也不一样
有些人像沙画有的人灰度有点彩色
唉我这里是彩
色的耶
就像在放那种电影一样的感觉
有个很下头的够值但是我不敢说什么东西
难道你要说八戒
迷下腿直吗
我不知道啊谢谢阿龙的甜子滋
谢谢你宝宝谢谢你
存款变化曲线那都是曲线
那肯定是有点弯的呀
逃出妮彩大巴基可是自然吧唧都是玩啊
真的假的
Icrossthebreedsupdownsid
曲线可以是直的好吧
所我的咪甲全身没有直的
什么意思啊
全是有点弯弯扭扭的妈呀羞死了
我坐过山车的时候心率比较直
那他妈是屎啊全程只听到主播是弯的
你这补充重点的能力是不有点奇怪呀
我们的重点不在这里吧
呃那么视线是不是直的哦
确实视线是直的
说啥呢
羞死了眯下的牙缝这一直长不出直的地方
别说我你米掐的颈椎骨节挺弯
谁的脊椎会是直直的一条线啊
那有问题了吧确实很正点
我在这个地方再次重大声明
重大告知让切mir不是零
应该啊就目前反正肯定不是啊
米甲提出疑问的时候所有小猪台都低头看
一下
自己的可能说是脊柱侧弯了
那更糟糕了
主播的脑回路也是直的
看一六的眼神是直的啊
那也没有其实
看一六的眼神也是有点旁敲刺击啊
有点用膀啊不是膀胱了
用余光看啊我操用膀胱看也太恐怖了
不妨假设咪恰是零主播
不是刚被扣吧我没有被扣
没有现还没有还没有人
但是感觉我做这种事情
你想不是零也不是女童
那么努力的反驳只能想到升贵这个词了
那我这不是害怕你们到时候把这个印象带
到之后的那
个
带到之后的那个新的密切a那边去吗
我不敢想啊
想象力是对当下面临事件的后果的预期
是从困境中习得的一种能力
也可以说是一种创伤啊
这样子的嘛
我觉得我还没啥特大创伤呢应该
我现在躲到桌下逃过逃过去嘛
逃过一劫
我去
就看到这哥俩站在那边要亲所有人咪恰赶
紧躲起来
我说哦太好了逃过一劫
我还他还在问
我说咪恰咪恰
哎这个米卡要去哪里呀
然后我说哦LL哎ILII哎
明天暂时不想吃这个吃锥子啊
我暂时不饿啊不吃锥子
心一到底有多伶厉啊
也
也没有零啊我觉得应该还挺挺利落的吧
我
我不知道算不算的呀那多爱你没摸你吗
摸了呀谢谢陈面也摸了呀
嗯
谢谢高级PHD的灯牌谢谢你
米恰去桌子下面变成了糯米亚
这个米恰就是菜了啊你太菜了
这就是拎起来不如熟姐的地方了
熟姐可以正常站在桌底下
那富贵人太矮了
眯一下可以一起来了吗
一是一种感觉
但不在于你亲了多少个人
不在于你摸了多少人的
那个那个他是一种感觉
是一种责任感是一种
是一种这个是一种气质是一种
哎呀对吧你懂我意思啊不生气
的人越多越意的那你要这么说的话
那那那就很诡异了啊
一是一种虚无的一戳就破的错觉
糯米才不是啊
哪有什么人亲的越多越一的说法啊
那那个想象也有点太贫瘠了吧
改变不了自己就自己就改变词语定义
真晚可爱你竟然是天灵根主播
资质恐恶如斯啊
那你觉得你一吗
我不知道哎可能没有那么一吧
但也肯定不至于成零嘛
我觉得大家还是被切片和大家的这些语言
误导了
迷彩还是一半一半的
天林刚你起来
一直都落咋有
气质也是零你觉得你是一吗
我觉得自己一半一半吧
那只有小鹿才不相信
也许
大不了问问其他主播嘛
不是说米夏有没有看上去很灵啊
你们问问看不就知道吗
应该不会大家都是说米夏看上去很灵啊
不三
然后我自己是找一个灵比比找比比找回自
信
天灵跟咪奇啊附带半生灵虫逗米呀
有一说一越想自己挣音乐
挣不起来因为一没有那么容易
因为言缘动动摇确实
说是你不玩不可能不可能
我觉得
其他怎么样无所谓啊但是你要说觉得米x
很灵
我是觉得不可能的
没看到优酷酷酷的弄的比我我对友
看上去和实际上没去了
现在别人说你你会觉得是狼人户吧
我们来看恐怖片证明一下吧
看这个东西完全不能证明你是不是你是一
还是零啊
勉强不灵了你才不灵软糯小野啊
也可能nita其实是一啊
说实话对自己有点有失偏颇了
就
现在说你一和粒扣说粒扣一一六五一样
那你们自己去问嘛其他后被开播了
你们他们要是聊到的话
就问问看嘛要聊到那个什么聚会
聊到兵下的话有没有问问看
说哎你现在有看上去非常的灵吗
那肯定没有啊
诺不诺的事情先不说但是我觉得自己肯定
不是看上去
很灵的那种人啊至少也是能够
这个看到michi的话
灵敏度很高米奇啊
肯定嘲笑你诺不是诺不诺是一回事
但是看上去真的没有灵啊
我觉得诺诺哥灵不灵没有关系吧
林一是相对的玉林则一遇一则灵
那该多见见一点比自己灵个同事了
确实
一是保护色保护色没了
保护说了灵敏度
我知道你们这个聚会感觉不正经
一楼一楼变成零六零
零六零米起a是相衣十零
外苏里嫩没有零呀主播身高矮太丑之类的
这眯起来
看上去肯定不会是给人一种很灵的感觉的
嗯
大家第一印象都是酷姐
结果一逗发现是一个软脚虾
只是在这一方面有点软脚下吧
你不能说明起来在所有事情上都反软脚下
吧
对不对
我操你只能说在这个同
亲密度接触里面稍微有点软啊
但你不能说我在其他地方也很软啊
对不对
夜你好加坏
活灵活现外表一内不敛
现在变成虾姐好不好
不好有病啊突好发现啊
笑死了并非少伟啊
比如呢
我觉得当自己如果朋友被人欺负的话
眯起来也肯定会冲上去帮忙干架吧
你会肯定会先开口骂对方嘛
能看恐怖电影试试吧这根本没有办法验证
你是零是一
啊有人欺负自己朋友肯定会上成出头吧
骂着骂着骂着然后朋友就在旁边哦呀
好了好了好了勉强没事了
我没事了勉强别说了
明强我没事了我没事了
最硬的零认可你
因为我想起来我之前跟朋友出去玩的时候
被外国人骂
了
那个人不知道有什么毛病有一个男的
我跟小姐姐在外面吃下午茶很正常
在吃下午茶我们聊我们的
拍我们的照片
然后突然有一个男的就过来说
你们能不能声音小声一点
说什么这
然后我们说我们声音也没有很大啊
然后他就说这也是什么公共场合
然后就开始说一些很rais ist的
话
只有你就那么哭
谢谢灯光旺的发珠疯谢谢你宝宝
谢谢你
在上海对呀对呀对呀对呀
杠精这种东西不分地区啊
哪里都有啊咋这啊
下午好下午好您的防御力高眯起来为了保
护牌会站出
来所以也是防御高
那没有我也是狠狠回忆攻击啊
但是那些攻击的话不太好讲
因为有点顺治即利了我就不太好讲
真的是稍微有点那个那个
今天我们素质很低不要在意
因为我怕身边两个妹妹
她们会害怕
所以就为啥说呀
在上海还能让你一个外国人把我欺负了
啥意思啊
主要还是大家伙都爱看美少女贴贴
感觉可以跟蜜一多贴一贴
还有能楠我觉得他们两个人还挺有意思的
再找南婷一起玩玩吧
明天想面对上海结束就运气起来了
迷卡就是嘴是硬的你不懂保护伙伴的心是
真的
这弹妹是得这样子的主会被英国人欺负了
吗
并非英国人啊
怀疑是主播的鬼脑想象出来的
我看你看这就是
先入为主我根本不相信主播会有保护同伴
能力
所以现在主播说什么做什么都会被否认掉
啊
你这个从源头上根本上就已经结束了啊
不会是印度阿三吧
不是啦不是啦是个白的啦
勉强人话上海只有能能恒
另一是美少女你在说什么
说的是跟他们出来玩会比较有趣嘛
感觉应该三个人上限还挺合的
就是有一种呃就是
吸铁石正好就是一正一负
一正一负一正一负就大家三个人都可以连
在一块的
那种感觉
啦啦啦啦啦
什么时候开一躲猫猫一起玩
下一次三周年刚跟大家开完
我去找十二个人找都找不到
懂了和二七七在一起迷彩是零和印一
能人在一起是迷还是爷
三人在一块迷彩是演长线吗
冰下这三个人可以连在一块人体
那啥不是的
再硬的嘴亲起来也是软的这就把嘴巴上的
死皮全部都包
掉人体蜈蚣嘛十二个人都能开
把海子迷卡玉林也不一样
世说联动和新妹妹一起玩
新妹妹我有啥新妹妹啊
我哪里来的新妹妹啊
找到找到的你确实是延长线米奇亚这个身
高就是用来为
大家这个延延展在一起
我的米奇a是个转接头
我操你想要跟他连在一起吗
快来使用米奇a吧
我天哪我的
说什么呀
总在和你的评论着
其实是你们几个比较正经
不会整错格的也是哈感觉还是不太会
像二七七他们那种说摸摸
说亲亲的可能是贱咪恰
手一用ohm yg od
到时候手抽出来都白了
只有嘴是硬的ohm yg od其实本
来想反驳一下
俺了嘛俺了嘛啊
软糯香甜抽出来是皱的
听的脸都红了鸭子硬一点也很正常
刚点进来知道吗
话题这么变态
不是的是我们直播间本来就挺挺变变态态
的
要去彩排了吗
快了快了稍微还有一点时间可以再跟大家
聊一会呢
这手一用发现手也是软态的
用不了算了还真的是
Atimesmayfeellikewereund
宝宝每天话题都很变态的
哎呦还我这个纯洁小众直播间啊
怎么现在变态的很大众啊
纯洁的很小众变态的很
大众啊彩排有什么节目吗
你到时候看了不就知道啦
看不了的那我也不知道了
看大家reor t吧
怎默了哒哒怎么了
还真是直到克鲁姐大手进入之前
米卡一直以为二七七只是嘴上说着玩的那
肯定啊
正常来说都以为大家只是搞搞节目效果啊
谁知道他们来真的啊那只那只能借
脚来用的micha总不会是软脚下吧
伤了贼船了
十六什么时候再来生小孩呀快来吧
你们上起来玩太短了唉
我想跟他们一起去玩剧本杀
但你想错了现在都爱看真实的呀口嗨
谁不会呢
外国人还是太开放了闲师老广和拘谨户籍
踹死了
我叫正经户籍
你千万别直到手指伸进去了
才知道不是闹着玩的人家才刚走
因为基本上今年没戏了吧钱都花光了
哎我听说他们三个人全部都开花呗
游玩
超前消费
伤害剧本上听说三百一个人是真的吗
没有啦没有啦看你是什么电玩的是什么性
质
一般普通的剧本杀你就搭一起坐在一起
在一个房间里面就开始讲剧本
聊天演戏这种东西最贵最贵
顶死一百一百二吧最贵最贵
我觉得
稍微再贵一点的话可能是因为他店本身的
内容不太一
样比如说会涉及一点剧情啊
会涉及一点
呃什么真实的隔壁的一些什么房间的
场景互动啊或者带了一些别的东西
所以会贵一点之类的
花呗一万多了真的假的
因为我一花呗一点二万了
我的烦十六台还完了的
还有存款没动
十六还完存款没一动
唉七七冬天还要团建一次呢
花呗旅游来了密室鬼啊
对密室肯定会贵一点没办法
因为场场地维护什么租金啊
乱七八糟一堆
我感觉血族豆玩不过一六
一是我错觉吗
我想想啊如果是血族的话
我觉得他跟一六一对上的话
应该会比较随性吧就一六一说
说点什么什么我说哎这个这个这个那个那
个呃雪竹我
要进来了
然后雪竹就说哦哦好的好的
那你进来吧那就那种
就是不是说玩不玩得过
可能就是比较无所谓的练习吧
我觉得他可能是
一六只是设置的花呗邮箱
那钱完全会哦原来如此的
雪猪去澡堂都是单人车主播
上次想哭是什么时候上次想哭是什么时候
不记得了主播记性很差
哎上一次吧
额度一万多了别等到手指摸上来血珠才反
应过来
那应该也不会吧我觉得他们对于这个东东
应该还比较
心里比较有数啊不像眯起来
反应有点慢半拍了
只有当大家对我做出一些行为动作的时候
我就尖叫跑开了
一六一不是和闺蜜分享玩具吗
明夏你小心你吧反正我操这个有点害怕了
宝宝接着和我来一场刻骨铭心的恋爱
就能体会想哭的感觉了
为什么一定要哭啊不能笑嘛
啊当手已经在腿上的时候就意识到的话就
已经完了
跑走了别等在里面画了一幅清明上河图才
反应过来
那还挺手指还挺精细的哈
我再也不会笑了你拿个罗盘插进去的
我左手拿个罗马大帝右手拿一个那个什么
口球是宝宝
你喜欢哪个送给你莆田站的
嗯嗯
下次i七七左右控制尼克多嘉亲上来呢
哎真的如果说i七七要控制我的话
肯定就是
啊一六一先说说哎加什么
哎加个米奇兰太软脚下了
哎呀真是谁又觉得
他明明说是自己很渣男
但是其实也根本不怎么样嘛
然后说来我们二七七今天就要制裁他一下
然后里扣里扣估计就是那种其实也get
不到是啥意思
可以欺负前辈了哦这港子太好玩了哦
没钱那我来了
然后你就然后就就其实他估计啥都不懂啊
只不只是看到一六把我的左边手牵上
然后我估计
立刻也就半推半中的把右边的守约给圈上
然后就剩下一个柯瓦尔在中间说
哎呦你抢这个我要来了
啊这个我要来了我要来了
我要来喽
你一口不知道发生什么事
但大家来了就来了
对的对的对的
剧本都写好了
好不好的you是b
克洛呀把头往下伸也太怪了吧
干嘛给我检查检查呼吸
啊不
不行啊刚刚七七的话题待久了
感觉人有点变下头了我操
不行
我要二七七离开二七六二八零三零
风雪的伤
直播间你太下头了吧好利俗啊
我不敢讲半年前的运见
肯定不敢想自己现在半年后会讲这种话吧
Iamittelefoottops
哎米起来开始下三楼
不要啊现在主播的虾也不想说
缺主播开什么服播开发了开发这种东西的
话
就已经被完蛋了吧
驱逐虾头之人主播不见了
而且这三个值你的边界感这一块
细说检查
米奇啊书记真的有一米五六吗
被威胁了你就眨眨眼
说啥呢
他不是一米五五吗
一米五六还高一厘米呢
网络巨人米恰搞半天妹妹都跑了
米恰九宫格看来也是可以安排上了
半年前还没暴露自己这里呢
现在感一下我半年后会说什么话吗
明显两这条件好你放屁
这种最好吃了刚开播那一年面前碰到那个
话题
都是不说不说的
因为微夏觉得很害羞啊
我觉得为什么要跟大家讲这种话题啊
我好私密话题哦我跟大家那种异性讲这种
话题
我觉得好不好意思啊
现在就无所谓啊也无所随便吧
反正你们都是张口就来的
为什么只有主播一个人在觉得不者别扭啊
啦啦啦啦啦
说着不是一思四吗
那不是学会前辈吗
遐想上了网络上扮演高冷酷盖哦
酷girl
现在v二七七调一下就好了
我什么就是主播出道三年后
终于等来了自己的开关
是吗
一对一个
你才放弃了呗以前都是内心想了
怎么会有呢
身高没啥用啊还耽误转桌子呢
才不是呢
我就在么熬看到你天了
哎呀所以真的钻钻桌子了吗
没有啦就是躲来躲去的
就是有点抱头鼠窜的感觉在吧
然后因为就正好在桌子旁边嘛
所以大家可能看上去有点像
像是要钻到桌底下去了
如果站在我身后的客桌下
他从背后把手伸到我的身上来的话
那我可能真的要钻到钻到桌子底下去了
如果他把那个手贴在我背上了
然后一边一边要亲亲一边
前辈前辈前辈啊啊这个前辈啊哇
然后然后手再贴你背上的话
那那我可能就要钻到桌底下去了
蠕动光明的蠕动啊
迷彩还是一片净土no
月帮打过来首先拿下咪茶
月帮有谁呀
前辈别逃走了
我这昨天这个狂小雅我跟他
我跟他说话他说了句什么东西啊
这狂小雅昨天
啦啦啦啦y
我说你克罗想还我一世英名
然后他说前辈晚安你就在梦里锻炼吧
我操我总哦挑衅我一直在挑衅我
这队员太狂了吧我一直在挑衅我
嘲讽你啊太太完全被后背瞧不起了呢
三里看看老弥瓜咪鸭小妹雪王公务园里
我一直是试展一眼薄薄纱好坑
克洛呀前几个月还说自己是正经主播呢
美眼都按不住头了说正
正经主播会说自己吃东西辣到腐吗
这哪里正经了
我要和最强之人组队会赢的会赢的
你只是身在没有我的时代的软糯伶玲
黄小欧一家罗小叶没毛病
都是误解的你晓得吧
都是误解的呀哎呦
这个面线怎么会是这个样子的啦
都是误解的呀
怎么是这个lovey ou啊
咋嘞不认识呢
农民是谁啊不认识啊
说杨咋了就知道
以后你们叫主播弄米下
我不回应了我直播间查无此人啊
糯米虾做小猪台出去好没面子好没面子
那你别做
早就拍了不跟你们讲话了
我不理你们啦不给你播播啦
诺米亚软角虾都是豪菜呀
好惨你骂谁呢
你骂
谁呢
你菜好菜我才不是菜
桌底战神冥想
虾姐来了好难听啊好菜啊
跟主播这种一点都不懂的
说些有的没的很有娱乐性吧
你已经说了昨晚上是捉迪姐
我操这第二就更那个了
姐来了糯米亚来了好菜来了
勉强软脚也是糯米是饭是吧
左顶战神也是一种包头蹲防
主底战神听上去好蠢啊
感觉好那个啊好没好没
就是好没好没感觉啊
会有主播去广州出差住大雅庄园的夏井啊
那应该不会啊我不会去住同事家
我也不太会让同事住我家
那不就我家道士很正常
因为家里本身就不太会
让外人进来不住同事家
只是我单纯的不想住
不是一个人空间的地方
感觉有点束手束脚的
谢谢自由么么哒
钢棒菜芽下午好
被扣到脚软的菜芽六六没有被扣啊
大家可以一起住酒店是吧
对的因为我觉得家是一个很呃
就是就是有一个安全距离的感觉
如果进到人家家里的话
我会觉得我要注意自己的一言一行啊
就哪怕也许就这个家里面只有我跟某个同
事
但是我就觉得进入人家家就是要注意一点
这个注意点那
个
什么尽量不要什么水弄在地上啊
尽量不要什么吃东西你都得脏东西弄在地
上
我会有这种感觉吗
但是如果是酒店就无所谓了
就你稍微水不小心弄一点在地上
或者说你不小心掉点什么吃的东西
地上倒无所谓了你随便剪掉
或者说你就让他放在那边都无所谓的
昨天你发睡觉看什么同友新的认知了吗
水弄在地上
对呀就是唉我唉大家洗手的时候
会洗手之后会习惯擦手吗
迷彩喜欢洗完手之后然后就手就在那个水
池里面甩一
甩
然后如果如果没有干的话
然后就可能就出门也在甩一甩
所以
可能会有损地地省
说到底酒店不用父子
是的呀是的呀
肯定要擦一下不然很脏油纸就会擦会擦手
都行
洗手是什么意思
洗手
我又怎么跟你解释洗手是什么意思呢
洗手就是洗你的手啊
骑手是什么黑话
快点把干净的互联网环境还给我吧
是黑化吗
不是啊就是说watch your
fuckin
你干什么要洗手
不是你们平时在家不洗手吗啊
你总问手是什么
你在说什么呀
你又逗我玩是不是
迷彩甩出来的水床底下小起来
重要的饮水来源黑神话洗手有病啊
你用什么水洗的自来水啊
谢谢永莹的灯牌谢谢你啊
为什么要手配f单词啊
手在哪里洗的你干嘛不要再动手到底是什
么器官
什么把主播都入制来了我操
这种东西你们欺负欺负立刻就算了
手是手是器官吗
感觉他会真的很认真很负责的回答
哎但是我但是我觉得手不是器官
你们说手是什么
哎
哎哎原来手是器官吗
感觉他是真的会跟你们很认真的去探讨这
个话题的啊
谢谢l妹啊INN你到底是谁在用我灯牌
已经听不懂了直播间进化好快
不是啊谢谢杨松敏的猪脑过仔
谢谢你阿利给豆
这种手的问题我们一般换靠更换一体来解
决
二零七四年还没到呢
主播会用手开洗手池的阀吗
啥意思啊
这这为什么不会呀
但是我家里是自动出水啊
也不需要开阀倒无所谓
有讲利口利口笑话转移话
刘超以后我们直播间的安全话题就定为利
口利口
这是因为利蔻自己也弄不懂手是什么
哎我记得那天吃饭的时候
哎说了一个什么是大鱼
弱智大智若愚还有一个什么东西来着
我忘记了
好像还说了一个什么成语
然后他们在那边讨论什么成语
对什么成语错了忘记了
快爱吧
明显的安全磁是力扣粒扣
然后立然后被利扣在酒店里面拿一下
大力扣变成安全磁力
不要再欺负比你矮二十厘米的人了
你也没有放过他呀
小鱼弱智哎我记得他是说了一个什么成语
然后在里面讲到底是什么
我忘记了我靠哎想不起来了
当时那边聊的话题太多了
啊对对对一骑绝尘
对对对
他们说的这个他们说一骑绝尘
然后女他好像说了一个一骑绝尘还是什么
东西啊
在里边讨论脐橙陈骑绝尘
谢谢谢谢妹妹爆浆冰冰棒的钢棒主播
你说绿通不那个那个了
扣银咪气啊就会变成他的安全死
是不是要说洗手不干了
啥意思啊我咋没明白啊
这是我学到的新知识啊
好可怕的讨论没有是因为他们好像在讨论
到底哪个
顺序是对的哪个念的是对的
所以才那个
在说什么
这是liko他们说的呀
先说晨起脐橙味吗
讨论脐橙也有点
不是啦他们讨论那个成语怎么念啊
这是顺序是什么啦
现在只有骑这个读音了
只有脐成碗好的休息了
人家只是在进行文学探讨
你看看你们一个个思想啊都跑哪里去了
主播家洗水池漏水阀是暗的还是错的
啊这东西不需要按啊我家这要按吗
不需要按啊
宝宝脐橙我不要吧现在咪ss还在写上祈
成你我怕你
晚上好米彩你好晚上好
唉我看一下他们那边彩排有没有喊我啊
没声音我就继续跟大家聊一会了
就是好没好没感觉啊
这个直播间一直是这样子的吗
对的对的你是PKPK啊
一定要
主播你在寻找高油机
我在商场见过感影啊这个东西你自己家装
一个也不贵
也不也不难你找个师傅帮你装一下呗
你们麦克风
原来线上彩排啊我以为三d你对不起啊
米恰恰实在是太诺了没有资格做到三
DBW节目
你的你
希望来年密切也有mixup或者说是
BW的机会
十九星上发的什么雷霆视频干嘛
他发的什么奇怪短视频了吗
有吗
没有吧才不会BW是不
对因为主要是模型那些例会设置
然后布局什么的主要是这些东西要布置一
下
谢谢DAWN灯牌谢谢你
哎我们能不能把那个路人骗进来那个啊
就是我们对外宣称micha都是很易的
然后就把路人骗进来我就然后路人发现说
哎呀你这主播不是完完全全是那个什么
那个嘛骗进来脐橙是什么
这个也太怪了吧
谢谢苍海桑田的笔仙谢谢你宝宝
上个星期可以那你这星期期有没有用啊
我外面都在说你是软角糯米亚
但是如果这个时候你看你们都就是团结一
点
然后都说没有的你们来看直播就知道
这要不是有机会能够让妮奇a
这个骗到更多的粉丝嘛
那这样说不定呢有助于这个mita这个
直播事业
你们都在外面一样团结
大家觉得没意思了不来看了
我们就引起路人的好奇心
路人被口口相传的御姐姐骗进来了
结果
怎么那我不是的话你就不喜欢我了吗
唉我觉得自己应该也虽然不是说很无聊
但应该
虽然不是说哪有那么有趣
但是我觉得但是我觉得应该也不至于无聊
吧
明显虽然不至于那么有趣
但也不至于无聊吧
邪气的路人都知道你是软脚瞎了
感觉也没有那么口口相传吧
我感觉传播还发呃传播的还没有那么广啊
可能是
扯了宝宝就这样子算的应该不多吧
我觉得
家里人从小教育我骗人是不对
我这个时候又开始把家里人搬出来说事了
平时问你家里人呢你妈妈呢
你说啊主播我的妈妈只有你一个人
这个时候家里人消失了啊
这个up视频好色我要看看他直播啥样的
路人
啊谢谢这什么东西啊
谢谢这个黑粉的笔仙那个小黑猪
谢谢你啊
所有人提到你啊都会提到你
就对亲他躲到桌子底下
骂骂妈骂期待真的没有人
多少人在面前
对啊我也是觉得传播方面不会那么广啊
直播间的都是家人因为我被粉丝说无聊
主播会当场哭出来吧
被主播说无聊的话我会说
那你滚出去别看了
爱跳不是
小露台呢这个时候就要需要你们冲锋了
人呢主播你好无人那你滚出去吧
并非重拳出击我自有利口
那你也很坏啊
喜欢反差的从一开始就诺也没有那么好玩
建一个认一个里面最妈妈的一个哎呀
谢谢款待我正好给他爽到了
没办法主播先诺了已经转会了
什么转会家伙在说什么呢
少说这种转会这种话你要真喜欢别人主播
你就吃就去少在里
那跟我说什么主播我要去看别人了
主播我要转会了
主播我早就已经是其他人的人了
那你就走吧看到这种弹幕我都烦死了
嗯嗯嗯
宝宝你知道的我一直爱你我天哪
你都多久没有来直播间给尼琪来打过米了
感觉好像你就偶尔来嘲笑一下的时候
会前来那个给我发个钢吧
我看看你的高乐还有没有留给miki啊
从来没有断过你的舰长啊
主播我要来看你来吧
是
我来问妮一啊正义发生
晚上我将彻底介入克瓦
用手抓食物的恶劣
行下次请他去吃火锅
不是我刚刚不是刚给你发绿瞳笑话了吗
哦哦那是我错怪你了嘿嘿
老大我们一直都是小子呀
你祝太阳一级输啥呢
才一级的宝宝你才一岁
钢蹦管理对不起我的钢蹦已经又来虐立个
我操虐驴区
你给我道歉我要哭哭宝宝不要哭嘛
嗯嗯嗯嗯嗯
你哭了的话那那我就那我那我也没办法啊
泉州人来了其实有妈妈
哎呀啊对我对我妈妈在我
哎呀没有我妈妈带我妈妈在我
没有没有没有
你看软角糯米牙这有什么好
软角糯米的学到一个词就是乱用啊
别啰嗦
好虐你一口跟克洛雅交换戒指什么
他们二七七不是应该还没出道的时候
三个人估计哦不是他们四个人
估计就已经在群里面互相之后换过钻戒了
吧
妈呀差下意识的就是想到他们二七七就三
个人
嗯
我去碗好大啊妈妈在哦
都来了走吧走吧视频声音和直播不一样
哎呀那当然是视频当做是主播的
平时私下跟你在一起的时候
直播是另外一个比较商业公共场
忙盒的时候嘛你要有两个主播陪你一起讲
话
你不这不是更好吗
他们都钩子起视什么叫做钩子起示是什么
意思啊
先解释一下
主播等一下就可以线上窝里上了
这个人是一六一雅雅力扣和小咪吗
我想好大胆呀
来点获胜妈妈屁获胜妈妈屁呃
农阳钱卡吗
我就想有万那么钱一天到晚
就晓得钱俺嘛
喏又吸垮了呢
那我的了啊诺
你见过那个钩子握手的表情包
没见过耶我没见过耶
谢谢万一万的牛蛙牛蛙谢谢你宝宝
舒服了什么意思啊
不得了舒服听不懂呀
我得呼相妈妈别慢已经从桌底下
你也没放过我
姐你过噜说啥就是说你咋又吃外卖
家里有饭不吃一天到晚就知道吃外卖
说你不得了没偷偷骂我吧没呀
米恰怎么会是那种在话里面偷摸着骂你们
两句
唉上海话骂的有什么东西啊
天哪
有GBYGGBYZ
感觉这个念出来不太礼貌啊
我就不太想念GBYZ
还有小中撒
下车了
只听过小赤佬唉小赤佬这个东西
其实小时候也会有经常听到啊
但其实也是根据
说话人的语气和场合你可以去判断他到底
是在骂你
还是只是就是调侃的
因为有的时候
小的时候就是长辈他有可能会调侃你嘛
就是哎呀呵那个小厕所那那男的那的这其
实也不一定纯
是在骂人啊
钢笔是吧
对的对的是的是的港币样子
是的
娜玛丽莉
这个东西还是观众给我科普啊
不然我都不知道那个是什么梗啊
因为之前不是有看上海菜战队长那个视频
啊
我都不知道娜骂丽哩是什么意思
有没有雾炮
有啊有啊
还有我丽的真的baby girl
米奇亚再过两分钟啊因为他们正好彩排
那边喊人了我跟你们正正好好播到两小时
米奇去彩排人
晚点有时间的话我试试看这个电台的模型
能不能用啊
滚吧
宝宝我先说的
啊我先说的我赢了
我先说的这次我先说的
我比你还快说的
滚吧滚吧
谢谢卡南送来的送花花
谢谢你宝宝谢谢你
没没没没没没没没没好奶
主巴没节目了待会散了吧
你赢了我赢了你们撤退吧
滚吧滚吧
谢谢哄勇哥的钢笨滚吧
谢谢
是太太乐不是鸡鸡的灯牌谢谢你
你赢了主播好的别别笑子
太贵了
谢谢试一试的灯牌谢谢你宝宝
谢谢你
阿里嘎当
哎啊啊
再见了
哎
那终于可以休息了拜拜了
朋友们我要去彩排了再见
欧呀思米欧呀思米拜拜
拜拜滚吧baby
小帽子carry somebodys
tar我
见爸爸拜拜
没没没没
唉咪咪咪咪咪咪咪咪咪
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵
晚安晚安晚安