他有两个连续
就是相当于球进来然后第一个人倒挂金钩
没有踢中
然后另外一个人又赶紧又倒挂金钩踢
但其实也没有踢中了
感觉有点太逗了
嗯嗯
我感觉现在要让我做翻那个什么翻跟斗
我都做不了就是嗯手肘撑在地上
啊不是手手掌撑在地上的那种
嗯
就是两只手都举起来然后在地上那叫什么
那这叫翻跟头吗
我都不会我
做不了啊我小我也觉得我小时候好像可以
但是小时候做的也有一点拙劣
不服不服
哼那种一般是侧着吧嗯往前或者或者侧着
都可以
我都不可以
我意思说我都不可以
我小时候我小时候没有那个玩伴可以
然后但是我当时就不行
我当时脚就是弯
这翻过去的
我不知道
我也好想学会这个啊但感觉很有心理压力
感觉很恐怖万一摔倒
我还忘记把我的头砸到
我的不见
如果有那种训练场地然后不不用担心被摔
死就好了
嗯
目前哼小学还初中的时候
有那个运动会的那个就是腾空起跳的那个
叫啥来着
跳高
然后也有人把脖子簇到那种
然后就马上要送医院那种好恐怖啊
而且它那个还有还有那种垫子
还有那种很很高的那个海绵海绵垫海绵垫
海绵垫
就是他就是跳高啊他跳过去的时候
然后可能脖子先着地或者说是姿势不理想
然后就把脖子不知道
然后就很吓人就赶紧叫送医院了
但是后来没有死啊还是很正常的来上学了
可能就是当时当时怎么样了一下吧
但是你想它这个跳高它下面那么多海绵垫
它都能有问题还是想想这种
那个什么前框翻呐侧翻啊
都还挺吓人的
说到这个背乐是
咱们这边韩国有一个那个江叫那个汉江啊
然后就老有人跳那个汉江
就是就是跳河就就去汉江跳
就是在老在那儿自杀嘛
然后那个韩国他就
他其实本来就有栅栏但是那个栅栏不是很
高
所以有人爬上去
然后跳跳江
就是自杀然后他们就还是觉得形成这种风
气不太好
他们就想管控一下
然后就在那个栅栏上装了那种就是那种圆
柱体嘛
就是他他会一直打滚的那种
就是会一直翻转的那种那种
没有办法就是着力的那种东西
就是一个轴然后转一直绕转
一直转一转转一直这样转
对对对然后呢我我是最近看有人拍他
说他说他说汉奸要干啥呀
把把这个东西修成这样
因为他其实就是不想让让你爬上去
因为很多人他可能都是爬
爬上去坐在那儿然后就跳下去嘛
他做成这种就是像滚筒一样的东西
你就爬不上去
然后评论就有人说可以用背月式
可以用背月式跳
不不不
嘘
但我觉得可能确实自杀率会下降很多吧
嗯
我感觉很多人他自杀前还是要坐在那儿想
一想
要不要自杀然后才自杀的
还是需要一个心心理上的这么说
进入进入到那个念头里面
可能觉得这个词带太滑稽了跳不了
嗯
突突不过
嗯不嗯
说到死好希望自己老了之后
嘎巴一下死掉了就是死的很
干脆就好了
但就有人说是那种健身的人才会死的很干
脆
然后有点担忧
好害怕死的那个特别不干脆啊
就比如说七十岁你就
不行不行不行了然后九十岁才死
那就好崩溃啊要度过二十年的
就这样吧年生活
对呀我不想变样的走不动啊啥的
生活有点难以自理啊就是
连自己做做饭做菜都难受
恼火之类的
哼哼睡梦中嘎嘣一下
这很好在一个午后有点困
困了就是睡觉睡着就死了也挺好
病床上玩手机玩电脑多好的呀
你看那个嗯那种那种因为你自己都没有办
法打小骗
那种很痛苦的
嗯
而且在床上就如果你成那种失能老人了
躺在床上没人跟你翻身
甚至还要长那种褥子
就是在床上看着没发生压出来的那种褥疮
对呀这种太痛苦了呀
我的宝贝
希望我们都能就是死的很干脆
但是但是死的很晚
但是死很干脆但是活了很久才死祝福你比
干脆
不不不
不要老去我也不想那咋办
什么时候发明什么脑脊接口什么的
赛博永生你下
他嗯哼
不不不
嗯
我觉得如果我老了有意识上传的话
我应该一定会去上传的吧
反正死马当活榜一
所以死在饼干岁后面我觉得应该
应该可以吧我有长寿基因的呀嗯哼
啦啦到里
我才来问
你们知道最近梁子去参加线下活动吗
是去那种商场里面
像那种商演嘛它也不是商演
感觉就是像被像一个那个什么艺术品还是
啥
一个很
很珍惜的一个品种然后被拉上台
就是坐在一个车
为他量身定制的特大的椅子上面坐在那儿
跟大家就让大
家围了很多个人在看他
对像个展览品一样
原来是看一个人的视频
那个人在二楼拍了两样子
然后他当时说我靠胖子这样个
你怎么碰成这样
然后太太搞笑了但是两个子本人没有听到
我最近看了梁子又谈恋爱了
好像是跟他的助理谈恋爱了
果然这个什么近水楼台先得月啊
嗯嗯
嗯但是前两个好像都是那种吧
我也不知道前两个那两个人到底是跟他签
了合约
是商业行为还是认真的
好像说他第一个躺的那个只能嗯牵牵小手
第二个勉强让他拥抱了
然后第三个现在他那个小助理跟他亲嘴的
在直播的时
候哎直播跟
那个女生就是她的助理跟
那个梁子前任打PK然后对面希望他跟梁
子亲一个
亲嘴嘴了
好恐怖啊
赶紧减肥还是等待一个属于你的死猪皮
嗯嗯但梁子有热度有钱啊
肯定还是涂这个吧唉
梁子航跟那个助理是不是订婚了
隐隐约约有挺赋的不知道是不是枕头
比难岁说
说这么说又给你很多钱让你跟一个
两子之中的
亲嘴嘴你愿不愿意了
还订婚还要订婚哦
哼梁这种这种体体格子什么什么的多少
我不知道
但是我觉得其实我觉得梁子也不不笨吧
结果感感觉他是会算计的
肯定会算计肯定肯定不会说
每个月给你几十万顶多就给你买买包
顶多就是给你买辆摩托车
感觉车都不会给你买
房子这种车子这种大件肯定是不会给你买
的
顶多就是什么给买个什么戒指啊
给买个什么手手链子啊这种
就是礼物送给你了肯定不会
不是我真的觉得这种有有钱的人
他也很算计的他不会直接给你就是你能
富裕起来的东西或者说直接给你车子房子
进
他就会送你一点小礼物这样子的
那不行给你十七pro你就同意了
十七pro你都同意了
所以所以就很多人说话很过分
但是我也不会觉得很过分
很多人就说这个女的是不是很惩霸
很多人就说这女的是不是等着把梁早熬死
熬死吃鸡
等得到吗
感觉梁子命挺硬啊
嗯
但是你不觉得梁子看起来挺命硬的吗
我觉得很胖的人也有可能会活个十多二十
年就是
就是你正常人活七八十年嘛
可能他就活五十年了那梁子现在才几十岁
啊
杨子现三三十多吗
还是多少感觉你要等到他死
你还得等个十五年我妈呀
的样子嗯
要跟娘子待一块儿十多年你能忍吗
我妈呀
你都不回头
说他不行但是活的好好的
其实我就是觉得梁子四百多斤吧
我感觉
我感觉不是五六百斤其实好像还好
还是能活个十年都很有可能
不是那么快就要死的
嗯
梁子又去体检了吗
为啥又有体检报告
之前看过的之前前几个月吧
看到过一次的
嗯
不是啊我觉得四百多斤就是没有到要马上
就要死的那
种地步
你你你觉得四百多斤是很快就要死的吗
我
觉得不是吧二娘子还可以走路
哎感觉他走路还挺稳当的
嗯
疾病多这个体重肯定疾病多呀
搜一下呢
嗯
梁子又要大结局了搜梁子梁子到底有几百
个结局
我的天哪
良子振兴六月完整体检报告真的要大结局
我天良子已星结局几百次了吧
看看
真要看啊我看看
我觉得觉得又只是说是这么说然后
梁子什么时候大结局
相信这是大家最关心的一个问题
不知道大家还记不记得啊
前段时间我跟梁子
有过一次连线帮他解读尸检啊
不对体检报告的同时提了不少健康建议
视频发布没几天就引起了轩然大波
全
网近两千万播放各种素人博主和营销号
也是争先恐后的去二创
说明这确实是一件好事
当我以为梁子完全没把体检结果当回事的
时候
前两天我手机里突然冒出这样一条消息
在吗
你看看真没想到梁子竟然又去体检
梁子竟然用自己的照片当头像
身体机能比去年是更好还是更差
以及是不是像网友们说的那样
真的要快大结局了
梁子这次体检是在上海某私立体检中心进
行的
服务确实相对到位
第一部分是靠自己回答的
健康体检问卷
总体看下来他的回答
比较诚实的
但是第三个问题您的饮食习惯符合以下哪
项差点就被
丰富了
梁子美选红食为主没选素食为主
更美选多油多糖
辣为主而选的是荤素均匀且比较清淡
大家可以自行脑补一下
当时护士看到这条后的表情
接下来我们就从各位最关心的糖尿病检测
看
梁子的第一次公开测血糖是二零二五年八
月在天津的小
药店空腹血糖八点二
梁子是哪儿人
梁子为什么头后面还留个小揪揪
你们知不知道啊
没想到他测出来竟然只有七点二六
是不是让你很多
失望了的成年人空腹血糖健康范围是三点
九到六点
一毫摩每升若空腹
我靠他的血糖居然只有七点几啊
哦在七点
八到十一之间通常会被认定为糖尿病前期
此时通过调整饮食和生活习惯
还比较容易预防发展为糖尿病
我那个走娘子还会跳舞
梁子的身体还能跳舞轻度中度和重度
轻度是七到八点四中度是八点四到十
而重度是十点一以上梁子的七点二六也就
刚刚过了达到轻度糖尿病的标准
稍微再控控就退上糖尿病前期了
实在是老天爷少办事
当然仅仅用空腹血糖去判断糖尿病还不够
这是
上次一些网友对我进行诟病的地方严谨的
做法是
结合糖化血红蛋白进行评估
空腹血糖反映的是即刻基础血糖状态
容易受短肠生
变啊化血红蛋白是血红蛋白与葡萄糖结合
声
经过去两到三个月的平均血糖水平
换句话说它是测量血液中被
糖包裹的血红蛋白占总血红蛋白的比例
所以数据是一百这个我也知道
我也想去量但是太麻烦了
测了测出来的结果是百分之六
而糖化血红蛋白的正常范围值是百分之四
到百分之六六
点五以上
糖尿病
所以说啊梁子在这一项正好是卡在了正常
值的极限边缘
而说这两项糖尿病检测还有第三个指标
那就是AGE晚期糖基
化中产物的积累
从这张表可以看出这个是那个几小时量一
次的那个吗
他这个年龄的参考范围七十五
并且结合以上三个数据后给出的糖尿病
风险值是五十六点五仅仅略高于正常参考
值五十五
所以啊从血糖的角度看
梁子确实还挺安全的看到这里是不是有观
众要破防了
毕竟全中国有二点三三亿人有糖尿病
也就是说每六到七个人当中就有一个血糖
不如量子健康
其实这个现象在医学中有个专属名称
代谢正常肥胖个体二零零九年呢发表在唐
州考梁子
真的是有天赋
哪个人群为样本挑选出了六千零一十一名
肥胖个体
结果发现
他们当中只有不到百分之六的人
没有胰岛素抵抗和代谢综合征
而且要知道这篇文章中对肥胖的定义仅仅
是BMI大
脂肪更多聚集在四肢这种肥胖类型
更不容易得糖尿病像梁子啊这种
亚马逊大于六十拥有巨型胃带的向心性肺
胖
同时还拥有相对正常血糖的人
可能几千个人中都太变态了
即使血糖代谢
裸体太变态了我靠
因为这篇文章同时还研究了死的风险
并得出结论无论肥胖患者是否存在胰岛素
抵抗或者代
谢综合征
肥胖人群因为癌症感染和睡眠呼吸暂停的
几率的增加
全因死亡率还是远高于非肥胖人群
所以说啊梁子即使血糖正常
也不代表没有
大结局的风险这恰老铁们悬着的心是不是
终于放下了
下面啊我们来看一下他的身高体重和血压
梁子
官方身高一百六十六点五厘米
体重
百七十一点五公斤虽然是体重大于身高这
一块啊
但你还真别说三百五十斤已经被他打开了
就是不知道这个数据有没有水分啊
体重指数BMI
六十一点九理想体重六十一点五公斤
依旧是BMI大于理想体重这一块他才三
百四十斤呀
手臂太粗直接把人家血压计的袖带给干爆
了
果然大城市私立医院器械就治好梁子
这次顺利测出血压结果是收缩压一百三十
三
舒张压七十七说实话我也没想到他的血压
会这么正常
我以为
三百八左右八十正常血压是一百三八十五
正常偏高是一百三十九八十九梁子
基本属于正常
而它的脉搏
百一十次虽然是比正常范围高一点
但比起那些经常传噩耗的健美动员要好多
了
要知道牛战士穆瑞几个月前血压高达二百
三十八
说明
一个自然的胖子大概率要比九龙拉关的肌
肉男要健康
不少
接下来的血常规和尿常规一共五十几项指
标
梁子性我靠
不是一共五哇塞你想象一下你平刚赛
如果
行行行你旁边躺着这样子
这几项指标梁子竟然也都一个
下面就来到了外科检测
我们可以看到梁子自愿放弃了前列腺和肛
门质检
这里要科普一下前列腺检测的话
也是需要从肛门入手的说
来了这里大卫在就是硬生生没让医生碰他
的后门啊
而其他的各项指标都显示为正常
其中最引人注目的就是外生殖器这一块梁
子给医
观察后医生给的结论是胃藉明显异常
然而医学上的异常和我们平时生活里的异
常定义很不一
样
生活中啊社会低于平均值就会
被人称为小蚕蛹但医学判定要宽容的多
必须比平均值低
二点五个标准差用人话讲
就是得比百分之九九点三八的人短小
才属于
临床层面的不正常换成具体的数据
就是放松状态四厘米战斗状态七厘米以上
就行
说明梁子至少要有四厘米
就是不知道医生有没有把它买
在脂肪中那部分算进去
但无论如何这个不妨碍大卫蛋成为全国人
心中排名第
一的男神
之前就有人说过马子比斯精神更健康
更有性张力
样的视频最近更是有娇娇帮他洗脚菊花
帮他闻脚
这种魅力
屏幕前的老铁们应该都是望尘莫及吧
行哥哥啊以后要是肯定能给你洗脚给你说
就好了你坐起来可就啥问题了啊啊
谁都摸洗洗脚谁哥哥啊
你这个
真的好可爱好想清一口真清吗
真清你看你哇真的我容易找狐臭吧
不臭
这我也看了我靠太变态了
就连个那种汗腥子味儿都没有
真的
看了这么多正常指标啊
各位是不是好想想开些缩小了
首先是它的肝胆脾移双肾彩超
彩超就是彩色的b超不仅能看结构
还能显示血液的流速状态
但流你敢纹两只脚吗
给你一千块光层较厚像显示模糊他的胆囊
脾脏胰腺和双肾
虽然都没什么异常但肝脏那里明显显示
肝内回身呈点状密集弥漫式增强
后方伴衰竭
肝内损状结构不清洗其严重程度
最终得出的结论是重度脂肪肝并已经影响
肝脏结构
建议调整膳食结构饮食
饮食两则限制饮酒必须消化科就诊
下来是代谢和血脂分析
肝脏的AST谷草转氨酶为四十一
成年人的三倍以上甘油三酯二点三八
虽然比我想象低一点了
但还是明显高于正常上限
当然这还不是最夸张的
最夸张的是这个叫
同型半胱氨酸的指标我们先来回顾一下它
去年这个指
标的水平
同型半胱氨酸它和心血管疾病有一些比较
大的关联
嗯正常值是六
到十七平均值是十四你是五十六点二
我去你是正常人的五倍
导致他身高的原因之一就是蔬菜吃的会比
较少
烧偏少
除了少外我就说喜欢辣对吧
那包儿面
所以几乎一天不吃你要记住我
就感觉我我也吃肥肉
你可以看到他去年已经是五十六点二正常
人的五倍
今年是六十二不爱吃蔬菜
看来我的话他是一点没听进去
同型半胱氨酸是引起心脑血管和神经系统
疾病
是不是胖胖的
人都会爱吃肥肉啊哪怕别的指标
例如
高低密度脂蛋白都正常
光这一项明显超标就太难为这个自儿说了
合不拢嘴
而它的尿酸也是高达五百六十七微摩尔每
升
远高于正常
上限四百二十八已经达到了使用降尿酸药
物治疗的标
准
你们可能还记得梁子去年压力激素皮质醇
测出来是非常
低的毕竟该吃吃该喝喝
遇事别往心里搁困了就睡睡
到自然醒醒来直播一会儿继续睡
但今年不一样了梁子的商业活动明显增多
全国到处飞睡眠都
断断续续门牙几乎掉光
走路需要别人搀扶在吃东西的时候
似乎已经没有了往日真实享受的感觉
更多的是一种完成任务
在这种长期高压环境他在面对小黑粉线下
真实的时候
脾气也是愈发暴躁
你有病吧你
你你爹你妈叫那个吗
充电电的充电缆来了我充你看充电缆了吗
有素质吗
你充电暖是啥呀
哥
小人别跑你看见抽家俩了吗
没事随便录来老头儿
上次粮体检完全部都都在说上班
比三百五十斤更伤身体
因为压力更大
但今年的梁子既有三百五十斤
压力还大
是不是看完之后
心里要平衡多了
在截稿前梁子又出现在了天津的健身房
好像真的下定决心要健身了
所以你们觉得他这次是真的能像自己承诺
的那样
为了
圈把三百斤打开还是只是精心设计的剧本
而他身体
这会越来越好还是越来越差
会不会笑你吃不过我你信吗
真的假的呀那他们为什么说他没有啊
他真偷了吗嗯
这是实锤的吗
太吓人了哎
都不懂为什么梁子不切胃搭呀
我感觉切胃搭也可以无痛减肥的嘛
看完了呀
直接切胃的话真的就可以无痛减一一半的
体重吗
我猜
确实应该切了就赚不到钱了
但感觉他应该也赚够了吧
大概够了
但是钱是赚不够的那感觉
不懂他真不怕自己命没了命没了吗
真想切掉本体
嗯重点是
好吧可能他的体检报告给了他太多自信了
估计会想说再赚一年
再赚一年这种然后就一直干下去了
肚子太大创口过大这还在乎这个吗
这个情况都感觉到时候切的时候要拿锯子
锯
要拿电钻钻你要拿锯子锯
呜
那样子真是天赋异禀了
感觉就感觉听起来问题好像不是特别大
是有一点问题但是感觉问题不是很大很大
对呀他才糖尿病前期
不过我刚才看那个视频里说六点一真的是
预备糖尿病了吗
还是啥来着
哎难受
再看一眼糖尿病跑出去了
那我觉得我的五点
五点四五嘛还是要还是要提防一下
到六点一毫摩尔每升若空腹血糖介于六点
一到六点九
或餐后两小时血糖在七点
八到十一之间通常会被认定为糖尿病前期
此时通过调整饮食
糖尿病前期
还要撤仓后那我确实没有撤仓后
哼嗯哼
才四点起那你要好好保持
不要不要不要那个啥了
哎唱歌吧小岁啥呀小岁
别人说你的血糖有没有事啊
你也要注意一下啊中国中国糖尿病患者真
的好多呀
为啥
我也不知道为啥好像是因为饮食结构的问
题
你干脆也注意注意身体吧
千明天天空卡及是的嗯就可以试的
喜欢我对高碳饮食
我也不知道我现在还算不算高碳饮食
我今天晚上的晚餐很很很疯狂
我今晚的晚餐是面条子和抄手子
吓不吓人我去碳水大餐
好久没有这么急头白脸吃一顿碳水大餐了
但两个都是碳水呀没有菜就是我
就是混合是煮的我我跟我妈说想吃
超爽但是也想吃点面
云吞面我那我没有吃过这个东西
就是又有面又有抄手嘛
又有云吞嘛小甜水喝的有点多
确实确实但是这个很难控制的呀
哦
最近倒是真最近是真的被那个柠檬诱毁了
我明明之前都控制的很好
好的现在真有点完蛋了
是
但是真的很好喝很清爽吗
你去喝一下你就会上瘾了
饼干岁本来我没有喝过这个
我还可以继续喝我
的元气森林喝了它之后
我就像是见到了光明然后我就回不去了
我就没办法
回到那个破破的元气森林那边了
嗯嗯嗯
你不觉得每天都想喝一杯吗
每天都想来一杯那个一到下午啊
有点热然后又吃完饭嘴巴有点
嗯嗯不得得劲就想要集需一杯饮料来漱漱
口提成呃
刷新一下状态
嗯
对也有可能是夏天太热了
唱歌你要听什么
我抱你
你服不服
你你
呃嗯嗯
我想场号
冬筷冬筷是啥
嗯嗯嗯嗯嗯
那就十万毫升泪水吧我有点过
你最近有点你的歌吗
那就十万毫升泪水吧
好像好像好久没有点谁的歌了是吧
大家都是性最新状态应该
嗯嗯
开始唱了这首歌很悲痛的呀
准备好纸巾吧
嗯嗯
满意了吗
你究竟有完没完就是岁己的那种嗯
直到我发现
不完美
能给的我都给于是添蓝成灰
装黑也微笑不插嘴这一次会起你
嗯嗯嗯
连平凡爱一回都才将心给
马上又被粉碎
满意了吗
我们
问你究竟有完没完你烦烦我
勇敢又那么难
那么幸福和美满我不贪婪
只求多谢
在深的夜晚不闭算
我想要的快乐很简单
你都不管
人的一生会积累
十万毫升泪水以为哭完苦悲
枯萎懂寒爱好结尾并不是
是我后悔爱会痛
我奉陪只是轮斗
谁是我美谁是宝贝
那一天
给了吗
你究竟有完没完
你烦不烦总考验
多勇敢又那么难那么幸福和美满
我不贪婪只求多谢夜晚不闭算
不孤单我想要的快乐很简单
你都不管
嗯嗯
有完没完
我以无条件投降我要归还
像你借爱的勇敢我不野蛮
不属于我的美满都不贪婪
只求一道烟
有期盼有期盼有陪伴
给我的答案你却不
你都不要管
不管你别不管
我的伤
哥
啊
嗯嗯
死逼傻逼死逼
嗯就果他这样喜欢我
谢谢evil cat的灯牌
都喜欢我谢谢小笨蛋的心愿水饺
谢谢谢谢谢谢太感谢
啊太漂亮了这水晶头小可爱的不信
谢谢我们空城小花谢谢民宿
我就嗯喝点水
我不是不想
谢谢中月的鼓掌谢谢令刻XYZ
哼大侦探紫树影林木从容玩游戏
不要哭越多越入口风静静
嗯嗯雨落亲亲欢迎小游口水糖豆豆
我灯牌谢我厂为电器我公子持名契运
萝莉衣服薄荷冰草XXXX安娜的灯牌嗯
下一首歌啊大家还想听什么歌
点吧点吧
是我在唱歌呀
不不
什么叫是我在唱歌吗
嗯嗯嗯嗯
嗯
淋雨一直走嗯