【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[2m] 🔥 大家早上好顺明妹子可以快大声一点。哈哼。嗯嗯。早上好哦一张会不会太大了。可以开小一点点。两条u型灯牌谢池军的灯牌。他都比较的灯牌是新注册设置昵称的开球。快瞅有有吗。我昨天我看到一个切片我昨天说。我昨天说让二追三结果真的呢。结果成真的了我觉得我很有潜力呀。我是应该的我应该哎后悔就来不及。急了后悔的来不及了悠悠梦。让我出来蹭吧哎。早该如此  (💬 PRPR(x7) / 啥意思 / 早上好 / 早早早 / 抢到票咯小弥我亲鼠你)
[4m] 🔥 一测就来了。我一辈子啊这个跟一辈子是关系。谢谢大家回心的小木条的灯牌。谢谢雪花笑的欢迎乔谢指月的灯牌。谢谢LY谢谢LY的卡那丁莫诺的这个。谢三成小强的钢蹦热支持。好几个世界杯冠军都是不正常获得的。你就说得获没获得吧。前面可能播一会儿就下播了。天机不可泄露总不能成给你们泄露。好我把声音再开大了一点  (💬 PRPR(x7) / 芜湖！早上好小弥！好早的小弥！[大笑][大笑][大笑] / 还好分上下半场买的 / 能再指导一下我们嘛 / 我最爱的博士小弥)
[7m] ▫️ 措手不及了笑死我。应该不会播太久再说一会儿就下播了  (💬 咋这样(x5) / 啥意思 / PRPR / 错神我们老弥了 / 法国打摩洛哥有说法吗弥神)
[9m] ▫️ 下场一人反着嘛我疼我疼。有句话叫你未婚知小姐姐绿色了呵。前两天看到黑屁了我觉得铁说有人说八点才算早播  (💬 啥意思(x4) / 贴吧发散真有用啊，前两天看到黑屁老弥的贴里有人说8点才算早台今天老弥8点就来了（ / 小弥早！ / 我嘞个早早的台)
[11m] ▫️ 还有我的茄子放那个提问项目是吗。最后一场你们猜吧。我说今天桌子怎么有点难受。你拥默自由慈美的喜界。小猫猫摸一摸好顺滑  (💬 PRPR(x4) / 啥意思(x4) / [花礼Harei收藏集表情包_贴贴] / [花礼Harei收藏集表情包_哈气] / [花礼Harei收藏集表情包_点赞])
[14m] ▫️ 我还得没醒呢下午。代找朋友代替去哪儿找朋友代替去拿那个。小迷特意七点二十开不了。你们都抢完票不知多久我才来。七点二十的小明啊原来不是我呀。原来不是我吗。我就说怎么不对有那不是我。你一个个的继续。可惜不是我陪我到陪你到最后。冲杀的路口。萤火虫来看下我们你好啊。牵过我的手抱抱宝。帮帮哪条顺运线。有记得二十的小明。没有吧因为如果七点二十左右起床的话  (💬 PRPR(x4) / 没抢到相似了 / 下午不是学歌 没事的 / 咋这样 / 小弥特意七点二十开播来陪抢票)
[16m] 🔥 我也不会早播。因为我觉得你们还没睡醒。你们还有很多人就是嗯还没起床。这点我是不会播的。没等到至少等到八点半吧。很多人可能没到工位上。这个七点半我肯定会播的。萤火虫去不了了没事儿  (💬 呃呃(x4) / 啥意思(x3) / 咋这样(x3) / bw抢了三张票忘了付款有没有懂的 / 萤火虫去不了了😿)
[18m] ▫️ 我最近有被说什么吗。最近下播了都是直接。抽卡前歪这个已经划过一道小摩托的。小魔兔的情报吧谢谢拉斯普斯的灯牌怎么查查的。我去查查的梦切片了什么切片了。我看的切千我看的切片都是什么。看看写作业的切千。还有什么什么嗯那什么清ct hankck是。好变态啊其实我没有那个。看他说他上下其什么什么的。利口开矮人笑话开到自己头上。还ok的说  (💬 啥意思(x11) / PRPR / 我要跟你爆了 / 拉黑钓鱼id / 后悔没跟着小弥买了……预测的好准……)
[21m] ▫️ 嗯哼哼。我发的早比较好是这个意思吗。谢采得下的灯牌。谢谢啊谢谢老叔啊你看。谢谢。最近有啥是不是不敢说。你都不敢说算了不敢说。算了算了好吗。咋了咋了我也不知道啥叫开张呢。我也好奇。嗯呱他奶哇他拉奶哇。看嘛有我看到有我看到有我看嘛。有我看。没有我然怎么你的手呢。嗯呵嘿。什么都知道很难吗。软弱不是软弱了现在是软弱了。快点趁现在欺负一下小明吧  (💬 啥意思(x8) / 呃呃(x4) / PRPR / 还真是 原神都要开战了 / [花礼Harei收藏集表情包_prpr])
[24m] 🔥 谢谢朱莉的灯牌啊。碎心高错我是有个小孩呀。歌哎呦听一个歌  (💬 咋这样(x3) / 我看到央视月球基地视频下面很多刷原神的 / 给你一拳 / 二次元这块很接近全知全能了，几百人找小弥的盲区都找了俩小时 / 好的)
[26m] ▫️ 我昨天晚上终于阴一点了。一点我什么一点声音都没听到。我的西路用baby hm yn o我的西罗b。我都希望用背歌可在小可乐里眼边。你的爱何的日子一条模子迹。点灯牌的铃铛卖的灯牌呀。我才说的。哨子偏降埃及这样  (💬 啥意思 / PRPR / [花礼Harei收藏集表情包_何意味] / 下播接着睡了 / 咋这样)
[31m] ▫️ 你看不够我的心有用力。还有下播了在弹幕反聊的雪王吗。啦啦。嗯现在确实可以但是我现在很讨厌的一个事情就是。下播了加黑就是下播了。他还是嗯不给我显示舰长数什么的。我还是挺想看舰长术的。想买走大难。嗯嗯。看前面说牙小妹身高九尺我觉得不是。那我说我看吧大家就不知道会掉到什么程度。蜜口和小迷的对比。不是呢再过一个月没准就不想看了。我现在的想法就是  (💬 PRPR(x8) / 啥意思 / 还有下播了在弹幕版聊的 / 让二追三全对 / 看切片听说雅小妹身高九尺，一只手拎着莉蔻，真的假的=w=)
[32m] 🔥 还有一百五左右就烧高香了。有两百就这个这个这个。通宵了一百五一百五已经开始笑了。有两百的哇塞。害的我成为人渣求你就续费。掉到五百斤不是五十斤就行。而且对啊可以。要是四百的不可能的不可能。谢谢溜冰很简单的灯牌。还是开b站吧听完了。天哪礼物存四百我的我的妈呀。这不得天天播回馈一下哦。不过本来就天天播回馈一下。后面还有大活动吗。没有没有现在都贴他的那个灯牌  (💬 咋这样(x8) / 啥意思(x3) / 呃呃(x3) / 善意引导 / 150)
[34m] 🔥 没有大活动了噻谢谢。彼此古学乃可终白。又来了我现在已经知道了。粉丝感谢季不是好东西了。之前我不知道的说你这管你知不知道。现在知道了。现在现在一想感觉小明真的有可能会撞上二八七的出。道啊。因为我的周年不是在九月八号吗。我感觉就快到了。俺这快到了。加入了瓦刺。给新人上的歌。等一下他又会恶恶语相。恶语相向了俺找不的stuff有时候我的stu  (💬 啥意思(x5) / 呃呃(x4) / 羞死了(x4) / 咋这样(x3) / PRPR)
[36m] 🔥 有时候很凶有时候就又很好。就真的有时候会对就真的有些事很凶。哎有些事但是大部分时间都是好的。有时候也很羞。嗯嗯。这有什么报的这没什么好报的。说哪些事情凶我的要求比较过分是吧。想别做了不是很好的事情的时候。倩倩就送。长长唱长长  (💬 呃呃(x9) / 咋这样(x6) / 啥意思(x4) / stf也是略弥区 / 让stf知道谁是老大吼)
[39m] ▫️ 小明那个新视频抽卡全是歪。好了。谢一看你欣姐的发箍风。接下来接下来的春时间就过太好过了。这些天好过很。接下来怎么有那么好过呢。嘎嘎。我都没有木偶呢。嘎嘎最近发现我的口屁真的是越来越神秘了。口屁好神秘会在一些日常生活中也说经口屁昨天晚上。昨天晚上自己口屁四连也不是口屁吧。就那种语气词四连就。就本来没感觉所以发现完了完了完了好好像真给带真  (💬 PRPR(x4) / 咋这样(x4) / omg灶台弥 / 没事弥神，我们世界杯干回来 / 昙花又现)
[40m] 🔥 给带到这个现实世界里面了这。声音天哪。嗯打这种话。谁那个能。嗯嗯。风吹祥子怎么不是我们嗯那个有彩虹色的沙的美。为什么还有人说玩机器的。风穿小裤乖什么乖。对呀啥了没。班主任是学生应该不会吧。你知道你的我们学习停了五分钟。就这五分钟我们班上有五十个人。你知道我那那就是那那就是。耗了多少时间吗。这是浪费了我们两百多小时。四两百多分钟就是四个小时了  (💬 啥意思(x5) / PRPR / [花礼Harei收藏集表情包_不好意鼠] / 呃呃 / 大大方方现实口癖)
[42m] 🔥 专用。我不卡。卡不卡不卡不卡不卡不卡不卡不卡哎。不卡不卡。最迟到十分钟妈呀按童间算吧  (💬 啥意思(x7) / 咋这样(x5) / PRPR / 你迟到十分钟等于浪费小博兔多久 / 你迟到一分钟，500个xbt加起来就是)
[45m] 🔥 我有的是很多字眼有的是很多诗。不知爱才是浪费对间。嗯谢啥了。没有脑控唱首歌就脑控了吗。怎么才会呢。我真的能这这的肯定不是咱们直播间嘛。咱们直播间那个嗯。串还是比较多的。欺负小飞哥也很多。那种很暖心的那么就是总感觉比不过了。没看早谈就一二四还有吗。没有预判让我追三的也一二四了。垂聊微串的时候串的时候让小明伤心了。就会就会就会对不起小明就开始自责内耗  (💬 PRPR(x7) / [花礼Harei收藏集表情包_prpr](x4) / 哭哭(x4) / 啥意思(x3) / 又在脑控xbt了，锡纸帽常备)
[46m] 🔥 大家不要欺负小明哦。即使是纯良。欺负小明小明也会就是纯良微串。这样的小欺负一下小明。也会在小明这里留下一个不好的印象哟。这是我么。萤火虫换上面去了。哼好可惜。在我这一串呢。我我才是只能给那个温柔对待的嘛嗯。内耗的内耗的这个这内耗的反义词是外号吗。不内行谢陪瑞笑的钢棍  (💬 咋这样(x8) / 哭哭(x3) / 啥意思 / [花礼Harei收藏集表情包_小猫坏] / 压力一直串博兔？)
[50m] 🔥 植物我才是天下第一正确天下最可爱的天下第一讲道。理的名羊。听领导指挥错误就都是领导的领导会找气死灰。说说我这个决策没问题。这个人没做好。害人都不好意思小米是最好的。稍微闭一下眼睛  (💬 咋这样 / 立功都是我亲力亲为 错误都是领导的决策问题 / [花礼Harei收藏集表情包_prpr] / 呃呃 / 只有小弥才是最好的！)
[52m] 🔥 嘟啦嘟。好了起来了谢谢极道维生素的灯牌。你看不见。睡美人心贪成你结歌。怎会怕寂寞五百多。想不通看主播睡觉哼直播真好做啊。嗯嗯。电源伯伯的电脑一会儿关要开。冲进一边玩。难道我打算有与你有道理。谢巴巴拉拉的灯陪。小明真的有个很喜欢的礼物。你们知道吗。最近有个很喜欢的礼物有两个吧。第一个喜欢的礼物是流星雨。感觉很漂亮所以很。喜欢第二个喜欢的是心愿  (💬 PRPR(x5) / 啥意思(x4) / 直播真好做啊 / [花礼Harei收藏集表情包_晚安] / [花礼Harei收藏集表情包_哈气])
[55m] 🔥 水晶球感觉不如自己。平时这个直播呢这个很很大的数。罗哥赢了你早台梅心赢了你也早。茅胎下一次就是五八配。哎这夜灯泡领导哎呦我去。谢逆十字的心愿。水晶球好喜欢阿利爱豆。谢谢逆狮子的流星雨。谢谢吴夫妇。谢谢老师啊。漂亮是我。是我在做梦吗。怎么收到喜欢的礼物呢。小明太关心暖男这些SC都不用想。谢谢的词  (💬 呃呃(x17) / [花礼Harei收藏集表情包_口水黄豆](x9) / 啥意思(x6) / 暖男来了(x5) / 引导)
[57m] ▫️ 哼哈。什么谁是我了。谁是他谁是他呀。是南样星河入梦小明千万别说喜欢小电视和浪漫城堡。要要中午才行啊。小明喜欢总部你说。笑死了。你们有没有听到那个纸屑的声音。是猫神呢。在那个泡沫纸上走来走去。他也喜欢是什么颜色。想看就是想蒙小博兔那个牌子升级啊。小布兔为什么还得升一下级吗。嗯就是我知道升级很不容易每次都。养打米什么的我觉得就是看着大家升级  (💬 呃呃(x8) / 是她吗(x6) / 啥意思(x4) / PRPR / 她最喜欢的不是星河入梦吗)
[60m] 🔥 一是升不到自己想要的等级。很伤心就是看着你们都就是一直拿不到。我在想有什么办法可以。可以帮助大家的吗。感觉这个办法很不错的说。开玩笑我开玩笑千万别别被那个别被坏女人骗了。切十点八梦里十八个人气票在dreams had。别切了我去别切切了。切了就会被说就知道讨口子。整天就讲着你呢那些你知道吗。肯定有这样子的呀。肯定又会有人说什么  (💬 呃呃(x17) / 啥意思(x8) / 🍵(x5) / 🍵🍵🍵🍵 / 🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵)
[61m] 🔥 怎么只会怎么只会我操。谢与众无耻般的题都不扬太过分了。太过分了。我只。太过分了太过分了谢谢。谢谢你中午吃饭的。激动啊太不菲了现事儿你都激动啊。你感动。谢谢。帮手太过分了。祝你身体健康工作顺利。风东海收给晚上发了财赚大钱。我感谢了。太谢谢了谢谢你满足小迷的这个胡言乱语。跟小明打配合太谢谢你了。暖心呢打配合打出打出和我组合技了。谢谢。谢谢啊  (💬 啥意思(x13) / 呃呃(x8) / 老板糊涂(x6) / 老板糊涂啊(x4) / 🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵(x3))
[62m] 🔥 温莫丽特灯牌谢谢迷你小天使的比心呢。谢呸。不许说小蜜叉真的是。哎呦咳嗽不舒服。背后的原因你能忍心真是。支持暖福兔掌控直播间。谢小师的钢本jub ody奖励提督声音。已经打过了在两周之后才会打天哪。是脚可以青舌的吗。才不是才不呢。我说。买的一千块买的十二号的自己找车。可能得十点钟之后才来。今晚上今晚上有BW的彩排哦。晚上八点到晚上十点不能追出来了  (💬 呃呃(x9) / PRPR / 啥意思 / 我们也是play的一环么 / 🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵)
[64m] 🔥 这个我也不知道就是我突然想起来说。应该有挺多人也才排的宠物。嗯嗯。实在没办法他定的这个他定的这个时间就是这样的。这这是可能到时候还会讲一下注意事项之类的。不要看别人嘛。我知道。真的要摇晕了不是摇晕了是摇晕了。测试要彩排就我一个人。就我一个人凄凉吗。不要告诉我不想听去看别姐的女人。什么都不想听。不要说就说会默默等一夜的好吗。为什么要告诉我  (💬 咋这样(x5) / PRPR / 没事，我去看她了 / 小弥我去不了bw。。。 / 没事 我们可以看别人)
[65m] 🔥 说这种坏心眼眼的话为为什么。升级衣服了对的呢像胖儿的灯态一样哦。他开播了看看嘛。换新颜。日语怎么说话的。心眼一鸡巴这。米沈老办早才迟到一小时了。还在外面玩儿吧然后还没有那个还在外面玩。还没有那个收星的感觉。粤语有坏心眼吗。说恢复早台了什么的。给别家让了一小时。离离开我。逼着我的父母啊那我一直不下播。哎我一直不下播那岂不是他们他们就  (💬 是她吗(x4) / 呃呃(x3) / 啥意思 / 原来是她 / [栞栞收藏集表情包_盯])
[68m] 🔥 没有办法这个嗯嗯那个那个没有办法规定我。他也进不了我了吗。哼哼。要不是你。要是要给明月发来警告的明月。那次天你不要不知好歹。我告诉你吧。我已经告诉你了千万不要布置后牌。友友们我再闭上眼睛一会。嗯嗯。啦开。慢慢挽回。好了起来了嗯起来了。谢叶泽瑞克的灯牌。感觉刚刚毕业的时候我就做了个梦。真的好像做过梦一样。梦到什么了呀。甚至还不记得了这是完整的梦呢  (💬 呃呃(x7) / 啥意思(x5) / PRPR / 那就别下播吧 / 那你别下播)
[69m] 🔥 那就是。嗯嗯。行女孩子闭上眼睛就是要要。问哪题多了。这真假的不是这不对。燕子说的话。要什么你猜你猜。真的。没有就说了就念了主播  (💬 PRPR(x6) / 啥意思(x5) / 梦到提督了 / 要？ / [UPOWER_1789460279_mua])
[72m] 🔥 来我家嘴上面哈乖哟乖哦。是不是我说的太催你了。灿恰我直播间太催你了吗。我怎么直我决定等一下就直接去睡觉的时候继续睡觉。钥子。猫咪想离开妈妈在直播间吗。这个。呵牵塔。狠狠的亲他午饭都不吃了吗。午饭可以等别的时候吃。那我要盛什么早餐。哎呦。为什么要咬我的脸不让我睡觉。是吗。我刚闭上眼睛在闭目养神一小会。结果他就凑到我脸上要咬我。我就。摸了一下屁股  (💬 PRPR(x8) / 啥意思(x6) / 羞死了(x4) / [花礼Harei收藏集表情包_prpr](x3) / 咋这样)
[76m] 🔥 摸了一下屁股你看看肚嘟熊早上不是应该要好好说话。的吗。怎么这么。嗯啦。好凶啊对小明这么凶我真要哭了。哭了。现在又一下跳到地上了离开我了。摸一下那个那个那个尾巴跟那里就想摸一下啊。为什么反应这么大。想摸。不是都不纯洁的是不纯洁的吗。平时又要求着妈妈拍屁股。现在摸一下屁屁股根儿都不舒服。就要养我就会是凶我我不想对他凶我。小迷糊来当猫喂哈气只会摸摸脚  (💬 呃呃(x6) / [花礼Harei收藏集表情包_哈气](x6) / [花礼Harei收藏集表情包_小猫坏](x3) / 咋这样(x3) / 压力一只猫咪？(x3))
[77m] 🔥 先洗一下摸摸脚吧。小明小明正好也要下播了。我再一起。妈呀昏厥了昏厥我不昏厥了。嗯欢迎姐亮就这样别下播可以吗。闭上眼睛不下播。晚安啊老一下了我看别人。我看看谁播了。你们别急我看谁播了。我这好多人播了。姐姐们真的好多人播了。我要不跟他们对个。我要跟他们我要跟他们对抗嘛。我说。好多人直播啊我要我对抗了。我不不能让不能让小博特去看他们。不能让小博子夸他们  (💬 咋这样(x3) / 啥意思 / 大概是被你茶到了 / 让猫神播吧 / 呃呃)
[79m] 🔥 不能让小博子去夸他们。谢谢胡哥我爱你的灯牌。打不过吗。那打不过的话是不是应该走路。我应该走吧嗯。立马开始王牌节目没有的是我。什么王牌节目。要开始要开始养了  (💬 呃呃(x9) / 啥意思(x3) / 丨吧宝宝 / PRPR / 多开，启动！)
[83m] 🔥 猫咪抽烟可的弹幕就是我的眼睛的这。我的眼皮子在打架的时候。这样把这样的弹幕分成两条。我说这也有人复读啊真的吗。结果是睡迷糊了。我说怎么不是两条。还吃不是老眼昏花的就是脑子。下播睡会儿去。嗯嗯。真的晚安吗。你们舍得想你走吗。如果你们舍得的。可爱你的世界。很想在叫可能想上厕所之类的吧。我知道你们要看什么主播。我知道的我都知道。小明我知道呀不舍得所以别下播了  (💬 啥意思(x5) / 呃呃(x3) / 老花眼了 / 哈哈哈哈 / 你们觉得呢🚬🗿)
[85m] ▫️ 干啥  (💬 PRPR / 呃呃 / [花礼Harei收藏集表情包_何意味] / 我要看那个人播黑猿神了 / 别问舍不舍得这种pua的话)
[86m] 🔥 我操我去我去我去。我瞅着我就忙忙起来了。我瞅瞅。谢超声大姐红魔鬼的灯牌。谢谢黄魔鬼的灯牌谢。郭嘟猪的刚子。大家辛苦了我们下午再见吧好吗。好不好呀。嗯我呢。等会儿再见吧等会儿再见。下面拿QQ的木头。检查疫苗的清书嗯呢那那休息一会儿。等会儿再等会儿再见呢。这一个多小时呢。我睡着了我等会儿再见吧。也有。嗯嗯。躲过你的脑卡meyo uki d  (💬 PRPR(x9) / 呃呃(x8) / mua(x4) / 丨吧宝宝 / [UPOWER_1789460279_mua])
[89m] ▫️ 你觉得哭得到了。嗡嘛呢嗦嗦  (💬 主播我软脚了🦐)

---

分镜1：兔川弥月坐在直播间，异瞳闪亮，身后的机械兔耳兴奋地摆动。屏幕上显示着比赛结果，她正得意地指着切片。
文字：左上角标题“预言家老弥”；小弥台词：“让二追三！我真有潜力！”；背景路牌“8:00 早台”。

分镜2：猫神（白猫）正张嘴咬着小弥的脸颊，小弥一边呼痛一边伸手试图去摸猫的尾巴根。
文字：拟声词“嗷呜！”；小弥台词：“哎哟！摸摸屁股根怎么了嘛！”。

分镜3：画面被华丽的流星雨和心愿水晶球特效铺满，小弥双手托腮，露出甜美但略带“茶气”的笑容，背景弹幕全是绿茶表情。
文字：弹幕区“🍵🍵🍵”；小弥台词：“说我🍵？太过分了！”。

分镜4：小弥困得眼睛变成豆豆眼，眼皮打架，眼前的弹幕都出现了重影。她正挥手准备光速下播。
文字：小弥台词：“老眼昏花了...不许看别人！”；右下角大字“下午再见”。