嗯
啦
啦啦啦
哈哈哈
大家早上好顺明妹子可以快大声一点
啊哈哼
嗯嗯
早上好哦一张会不会太大了
可以开小一点点
两条u型灯牌谢池军的灯牌
谢雨中无主办的灯牌是父子鞋KPI的灯
牌
欢迎小薇帮牌谢谢小弟
他都比较的灯牌是新注册设置昵称的开球
现在不吃猪肉扒的
快瞅有有吗
我昨天我看到一个切片我昨天说
我昨天说让二追三结果真的呢
结果成真的了我觉得我很有潜力呀
我是应该的我应该哎后悔就来不及
急了后悔的来不及了悠悠梦
让我出来蹭吧哎
哎呀早该如此
一测就来了
我一辈子啊这个跟一辈子是关系
谢谢大家回心的小木条的灯牌
谢谢雪花笑的欢迎乔谢指月的灯牌
谢谢LY谢谢LY的卡那丁莫诺的这个
减鸭日最萌的钢蹦感谢迷指导嗯
感谢迷指导致电英凡蒂诺先生
一开始哨子太天坛爱心
现在导哥阿根廷还来得及
哼有内幕情况下次一定要早点告诉小峰兔
已经够早了
吧
谢三成小强的钢蹦热支持
好几个世界杯冠军都是不正常获得的
你就说得获没获得吧
谢劳里菲斯的灯牌谢他真的来了的灯牌
爱嗯
媳妇你晚上没睡怎么可能不然怎么会今天
早上醒了
呢
不然怎么会还能早播呢
你们说什么是吗
前面可能播一会儿就下播了
谢谢带火线的小木条的
退钱可能会出去舒服一把
洗个头舒服一把这样
谢谢的的灯牌谢米虾灯排蟹在温柔写的灯
牌蟹再来不了
灯牌
呵呼
谢谢欧噜咕噜噜的钢蹦迷神
我们错了昨天应该第一时间买三别二啊
不该犹豫的今天还值了我们吗
哎呀这个天机不可泄露我说
天机不可泄露总不能成给你们泄露
那你们没有抓到机会呀
好我把声音再开大了一点
小明给过你们机会啊谢谢夜空
阿圭罗的灯牌谢三成小香的比心
谢竹男小爱的灯牌今天没有睡就可以
好的呢早饭吃啥等一下吃
你一首我问错了
这样的吗
谢发动机alex的比心
真的假的要指头
沙场哪里跟哪里我都不知道
谈何知道小猫咪
措手不及了笑死我
小猫好了
我们就是今天早播可能不会多播太久了
有用吗
应该不会播太久再说一会儿就下播了
感觉
嗯不会一个多小时吧
我开你
法国打魔豆哥有说法吗
不好不这几几这几个球队有点不认识的
说人黄了
下我吧想必财富自由了
不要忘我们好吗
天哪能输吗
挺好的
应该能输吧
嗯我觉得我觉得像我这种肯定会输的
就是有一句话就是骄兵必败
我说像我这种已经
预言对了极恶的觉得自己就是哎呀尾巴都
翘的老高了
这种人怎么可能会赢呢
就是这个世界怎么还会还会让他赢呢
嗯也蛮准的呢
反正觉得肯定不会再让我赢了
下场一人反着嘛我疼我疼
怎么都要我说话是不
在撬打木八配吗
哎呀我真的
有句话叫你未婚知小姐姐绿色了呵
嗯嗯嗯
我的潜力我不是说他们的潜力呢
嗯
前两天看到黑屁了我觉得铁说有人说八点
才算早播
今天老于八点就来了我天哪
根根本用的时候这有用吗
跟跟这个感觉没关系吧
赶角磨的关系的说
呵呵
你说哪个老弥现在老弥还要疯呢
还要吃饭呢
今天确实有早来早早的是什么
乱说乱说话
还有我的茄子放那个提问项目是吗
我已经决定不骂你了所以我这里放好了
可能就放个好的吧
最后一场你们猜吧
告诉
卖了
还还想着骂你们呢还想着被骂是吧
你们我说怎么难受了
我说今天桌子怎么有点难受
原来是我没有那个没开灯呢
你那冰的呢我跟我一样
你拥默自由慈美的喜界
慈悲的喜的那绵绵
呜呼呼
小猫猫摸一摸好顺滑
小可
哎摸么听得猫神很乖的睡在了桌子上
烟不会在拿翻我的东西了吧对吗
嗯
哎呦嘿给他摸的他耳朵痒痒了
但是让他立刻蹦起来
第一支援榜音小一点
我声音有那么小吗
看了也感觉已经很小了
比较可以叫猫猫的名字吗
不行就叫猫神吧
今天早上其实不知道为什么就起醒的
挺早的昨天晚上也没有很早睡觉
昨天晚上
昨晚上比昨天睡得还晚
可能因为我又把药捡回去了吧
我把两又又把自己手欠改的药又改回去了
所以睡到亲
睡得挺挺挺挺早的睡得挺好
挺早的早就睡的睡眠质量就不错了
我说
啊啊
谢今日塔罗的灯牌哟
早知道让小迷起来来抢票不是八点吗
我还得没醒呢下午
或者米言不会不会不会不会像我应该没事
小明大概播到十点多吧十点
十点半十点八十
休息没想到想说了
代找朋友代替去哪儿找朋友代替去拿那个
无聊吧无聊还挺多的
比我想象中的多呢
到时候整理一下啊
小迷特意七点二十开不了
他一场票我没有七点二十了呀
你们都抢完票不知多久我才来
你们说的时间我还没起床呢
嗯嗯
老家要被超大台风轴起了
感觉我也会感觉我也会被轴起呢
呵呵
七点二十的小明啊原来不是我呀
原来不是我吗
我就说怎么不对有那不是我
你一个个的继续
可惜不是我陪我到陪你到最后
冲杀的路口
萤火虫来看下我们你好啊
当当当当当
牵过我的手抱抱宝宝宝
帮帮哪条顺运线
有记得二十的小明
没有吧因为如果七点二十左右起床的话
我也不会早播
因为我觉得你们还没睡醒
你们还有很多人就是嗯还没起床
所以这点我是不会播的
没等到至少等到八点半吧
很多人可能没到工位上
所以所以这个七点半我肯定会播的
萤火虫去不了了没事儿
这三张票没付款太变态了
另一个迷还可以早上六点播也可以
凌晨四点还播跟我跟我跟我抱怨起来了
拉财了
那才多凌晨四点还在播
那睡觉才不规律了还是小蜜正昨天不不睡
觉
莫名其妙七点多醒了
嗯哼
不要欺负你小迷脑我上了不要气负他
不然他要爆炸
什么事情么
妈妈
妈咪
嗯哼
好爽熬脆鲨脆鲨应该会自己睡觉吧
觉得
又来了CY手呢
地雷兔暴怒蓄力公报爆了
你们哪会你们不会搂这个
直播间的大伙都很友好
而且而且大家也能报什么
谢侄子的灯牌呀不觉得你们会报什么
你就很乖的
而且没什么爆的元素我也没我最近有嗯
我最近有被说什么吗
不过你们看的都是什么
我我是不知道最近有被黑屁乘摩托车
都是从窃聘里面知道的
但是我也很久没看切片了
最近下播了都是直接
直接点视频看点点其他看的抽卡成为
抽卡成为拉黑掉以来一定还有呢
还没来呀房
抽卡前歪这个已经划过一道小摩托的
小魔兔的情报吧谢谢拉斯普斯的灯牌怎么
查查的
我去查查的梦切片了什么切片了
哦我看的切千我看的切片都是什么
看看写作业的切千
还有什么什么嗯那什么清ct hank
ck是
好变态啊其实我没有那个
就是看他说他上下其什么什么的
是
上周米游迟迟到太多好多同伴爆炸了
晨成在飞
好
你
承受能力也太低了
你不我
利口开矮人笑话开到自己头上
这个倒是实话这个倒是对的
谢小肠子忘露的脸真好看
一六一一说
对我上下几手
也抹一点点而已这么一下那么香
其实还ok的说
嗯我已经习惯了现在
习惯了说谢谢不对怎么看着谢
弥月的元神偏向赶上好时代了
我看看现在多少年级了
小明怎么忍住了不说那个身高的
昨天已经是力挺他的身高了呀
哎呀我的车票有四千多点击
不错不错
嗯哼哼
嗯
哼呵行不行
明月子撇五十年三加零花火小迷
他不是这样的这个才是我认识的小迷
想给你这个想给你这个置敬一下
原神要开战了
嗯
就是就是我发的早比较好是这个意思吗
谢采得下的灯牌
谢谢啊谢谢老叔啊你看
谢谢
最近有啥是不是不敢说
你都不敢说算了不敢说
算了算了好吗
咋了咋了我也不知道啥叫开张呢
我也好奇
嗯呱他奶哇他拉奶哇
看嘛有我看到有我看到有我看嘛
有我看
没有我然怎么你的手呢
嗯呵嘿
存赤道唱的夜露我想听夜露了
行不行
谢谢你月家开了q的灯牌
最近直播的时候老想听歌
咋又能让诺音发到我没听过
小猪光嘟多的安排哎呦很
很难就是做到全知全能
什么都知道很难吗
软弱不是软弱了现在是软弱了
快点趁现在欺负一下小明吧
谢谢朱莉的灯牌啊
碎心高错我是有个小孩呀
啦啦啦
一闪又一闪是你的头发
两次元哦二次元就快接接近了
招的忙吃谢谢叉叉叉叉爱你的
让我们欺负小鱼真是
那真有人愿意吗
谢花园包包的灯牌屁呀
歌哎呦听一个歌
嗯嗯
周是不是太嗨了感觉太嗨了
太黑了跟我们早上不是很不是很搭
哎正常吧
换成这个吧但这个也很这个也很欢呀
哼
嗯
吃水很嗨但是很舒服
在早上播早上轻松拂过的盘子
东北的夏夏啊
夏夏我怎么感觉不是第一次点这个哼
哇看起来我对对你拥
你们有没有这是昨晚有没有做什么梦之类
的
我昨天晚上终于阴一点了
一点都没听到一点声音都没有听到
一点我什么一点声音都没听到
看错了一点梦都没做
可这个
我的西路用baby hm yn o我
的西罗b
我走给的哈里路一对哒哒哒哒想又归你哟
的蝴蝶呼母咕巴西yyou rba
by
我都希望用背歌可在小可乐里眼边
你的爱何的日子一条模子迹
啦啦啦啦啦
坐等幽静微战啥时候不来
想耍人吗
啦啦啦
哎怎么感觉怎么感觉早上在农唱这个
是
早上好你的名字里面还塞得进去
还塞进去别的吗
你这么迷是我吗
谢谢你在米下的喜欢你哟
谢谢谢真
点灯牌的铃铛卖的灯牌呀
谢日末月光的灯牌
原因太多了
这个字比较好看吗
这个字字说了啥
这个字好好看
没有我一定要打回你捆绑我的心
我要累了这只个坏蛋子要要泪了
谢谢
真的别墅好吗
的灯牌
小咪昨天预测神了真的让恶追杀了吗
我说什么呢
问题我说什么呢
我说什么了吧让个追赞了吧厉害吧
但我这个也不算啥呀嗯别人进了一球之后
我才说的
谢乔家小汉堡的灯牌
但是大家我我记道在哪里看
是你们刚才发的呢还是我在社交平台上面
看说什么
应该是你们发的吧就很多呃世界各一的冠
军都是都是
都是在
嗯就是拿的很机跷什么的
笑的很开心那肯定啊猜中么
你还不开心吗
哇塞给我猜中了我还能不高兴呢
温需要好久说哼你都不离写了吧
这种
哨子偏降埃及这样
昨晚裁判带的迷神任务上的
谢oli fe的灯牌轮班市中心
嗯
我告别的用你一路拥你
你的眼光喜欢倩鸟想唱
看局势变相吗
不能全中
不能全
靠大海海
靠
靠大海黑头广东菜吃啥了
昨天昨天我还没睡的时候
好像看雪王也在看吧
是吗
看到好像在看的样子还是只是聊天呢
我的计划有一年要在子
你看不够我的心有用力
昨天的比赛只有全网最支持罗哥在直播间
的预测
对
一一点
谢谢杜鲁尼克爱冒险的跟牌啊
潮整小二帽跟牌
还有下播了在弹幕反聊的雪王吗
啦啦
嗯现在确实可以但是我现在很讨厌的一个
事情就是
下播了加黑就是下播了
他还是嗯不给我显示舰长数什么的
我还是挺想看舰长术的
想买走大难
嗯嗯
看前面说牙小妹身高九尺我觉得不是
嗯大家能再给罗哥投票到六k吗
现在有点不行了
我主页能看哦不对主页可以看的数据名
好奇啊好奇啊不好奇了
人不好奇了我想看吗
小明小明应该从今天开始吧
从十二号应该会掉很多舰长
那我说我看吧大家就不知道会掉到什么程
度
蜜口和小迷的对比
不是呢再过一个月没准就不想看了
我现在的想法就是
还有一百五左右就烧高香了
有两百就就就这个这个这个
通宵了一百五一百五已经开始笑了
然后有两百的哇塞
害的我成为人渣求你就续费
掉到五百斤不是五十斤就行
而且对啊可以
要是四百的不可能的不可能
成绩赛活动最高是上四百五
没有这个什么四百四
不知道有没有好像有四百四呢
多少天要哭千剑鸟哭努力一下不
谢谢今晚月色真美的这个灯牌
谢谢溜冰很简单的灯牌
还是开b站吧听完了
天哪礼物存四百我的我的妈呀
这不得天天播回馈一下哦
不过本来就天天播回馈一下
后面还有大活动吗
没有没有现在都贴他的那个灯牌
没有大活动了噻谢谢
彼此古学乃可终白
又来了我现在已经知道了
粉丝感谢季不是好东西了
之前我不知道的说你这管你知不知道
现在知道了
现在现在一想感觉小明真的有可能会撞上
二八七的出
道啊
因为我的周年不是在九月八号吗
我感觉就快到了
俺这快到了
加入了瓦刺
继续成为二八七link的二七刺客配炮
吗
谢杰小飞的块球
给新人上的歌
小咪的洞上是吗
应该拉群了吧让大夫带你一个
等一下他又会恶恶语相
恶语相向了俺找不的stuff有时候我
的stu
有时候很凶有时候就又很好
就真的有时候会对就真的有些事很凶
啦
哎有些事但是大部分时间都是好的
有时候也很羞
嗯嗯
这有什么报的这没什么好报的
说哪些事情凶我的要求比较过分是吧
想别做了不是很好的事情的时候
谢卡乐里灯彩啊都是我干坏事的时候会唱
有多过分不告诉你们
呵呵呵呵
告诉你们看到了语音发的元神
倩倩就送
没有不会的这倒不会谢谢爱斯基诺人的灯
彩人气人吗
啦啦啦啦
不好的事情就说说坏事
然后说什么坏事说说不好的事儿
再后
长长唱长长
呵呵呵
真不好意思说
嗯稍等一下
哼你
不好的评论你还删删
哎呀
鼠标哎呦喂鼠标无法识别USB设备
怎么办呢
如果我要插手就是我下午玩的话
如果要插手柄的话那个鼠标动不了
你怎么用鼠标插进去呢
这样好像又醒了嗯
天哪这不昙花一现吗
不还是昙花一现吗
悠悠
嗯
小明那个新视频抽卡全是歪
是不是相当于抽多一倍钱
对呀
差不多吧吧好崩溃谢谢爱心小火柴水母的
你真好看
招牌招牌
有找太阳
好了
谢一看你欣姐的发箍风
接下来接下来的春时间就过太好过了
这些天好过很
接下来怎么有那么好过呢
嘎嘎
嘎嘎嘎嘎
我都没有木偶呢
嗯嗯嗯
嘎嘎最近发现我的口屁真的是越来越神秘
了
嗯
口屁好神秘会在一些日常生活中也说经口
屁昨天晚上
昨天晚上自己口屁四连也不是口屁吧
就那种语气词四连就
就本来没感觉所以发现完了完了完了好好
像真给带真
给带到这个现实世界里面了这
这种声音天哪
嗯打这种话
嗯
这种你知道吗
就还好因直没人说明跟我说话
所以用不出来用不出来
嗯嗯嗯
这种基本都是那种语气词了
这个爹死娃到底是是谁的
哥们说说能嫁一个爹死娃
谁那个能
嗯嗯
风吹祥子怎么不是我们嗯那个有彩虹色的
沙的美
为什么还有人说玩机器的
风穿小裤乖什么乖
对呀啥了没
班主任是学生应该不会吧
你知道你的我们学习停了五分钟
就这五分钟我们班上有五十个人
你知道我那那就是那那就是
耗了多少时间吗
这是浪费了我们两百多小时
就是四两百多分钟就是四个小时了
专用
我不卡
卡不卡不卡不卡不卡不卡不卡不卡哎
不卡不卡
最迟到十分钟妈呀按童间算吧
比如说现在同间五百我迟到五分钟
迟到十分钟那就是五千五千的话
我睡睡觉
六十他就是八十三个小时
三个小时
被你班主任了呀怎么可能这样子班主任呢
嗯我嗯
我就不是我就好哭
你舒服舒服祝舒服
嗯
这是什么桃信
放祖是啥
这个这个有什么浪费
大家三天半的时间还有个嗯
谢卡乐里灯彩啊都是我干坏事的时候会唱
嗯怎么说呢
即使让我跟你再好个十年
无所谓没关系你也不用给我
给我机会也许我根本喜欢被你浪
就算我再次努力爱上谁
到头来也是白费
我有的是很多字眼有的是很多诗
不知爱才是浪费对间
嗯谢啥了
没有脑控唱首歌就脑控了吗
是小五嫌弃着你的灯牌
没有创可贴的唱个歌就难道不是说他要浪
费时间吗
浪费时间吗
就一个浪费的浪费终于要唱浪费呀
谢大的那个灯牌这个因为一二四
什么跟哎怎么样小乌兔怎么样才会跟另外
一个小模兔
一二四
怎么才会呢
我真的能这这的肯定不是咱们直播间嘛
咱们直播间那个嗯
嗯嗯嗯
串串串串还是比较多的
欺负小飞哥也很多
那种很暖心的那么就是总感觉比不过了
嗯
没看早谈就一二四还有吗
没有预判让我追三的也一二四了
啦啦啦啦啦
垂聊微串的时候串的时候让小明伤心了
然后就会就会就会对不起小明就开始自责
内耗
所以大家不要欺负小明哦
即使是纯良
欺负小明小明也会就是纯良微串
这样的小欺负一下小明
也会在小明这里留下一个不好的印象哟
这是我么
萤火虫换上面去了
哼好可惜
在我这一串呢
我我才是只能给那个温柔对待的嘛嗯
我也应该能温柔对待一样
裁判穿阿根廷球鞋装
内耗的内耗的这个这内耗的反义词是外号
吗
应该叫什么
应该叫什么y黄
我爱你我我爱你
啊
啊不内行谢陪瑞笑的钢棍
我是纯粮啊串串纯纯粮吗
谢谢XXXINX的
请说谢大饼张的人气票谢谢
多读语文书的灯牌
外界y让外外服就不对了
内耗反义词是释然释然是吗
内耗的反义词是把错的推在别人身上
都是这个世界的问题跟我自己没关系
释然的话可能还是会
就是把错归结在自己身上
但是但是就只能散了散了的感觉
什么什么大战呢
如果是不好的就不要告诉我
谢VVRC的动态书房内号是白白浪啊
这样吗
脱
吐风土心啊
不是这个世界的问题感觉就是整个就是除
了我之外的
人都是坏的
没不管除了我都是坏的其他
植物我才是天下第一正确天下最可爱的天
下第一讲道
理的名羊
听领导指挥错误就都是领导的领导会找气
死灰
说说我这个决策没问题
其实就是这个人没做好
害人都不好意思小米是最好的
是多不好意思是是是是是是
我要闭一下眼睛
其实长短见都看不懂懂你意思
小糊涂全是不讲理丑坏的
你这个
哼哪一次突然到到小兔兔坏坏话
谢我盖喱那塞泡泡的你真好看啊
稍微闭一下眼睛
嗯
嘟啦嘟
好了起来了谢谢极道维生素的灯牌
你看不见
睡美人心贪成你结歌
怎会怕寂寞五百多
想不通看主播睡觉哼直播真好做啊
直播真好
很富了桌子上很
为什么画乌龟
谢谢荷叶霸总的灯牌
嗯嗯
电源伯伯的电脑一会儿关要开
一会儿关要开呀这是接着电的嘛
接着电但是但是那个这个耗电就是这个供
电的速度
比不上这个耗电的速度
所以一会
一会就被嗯啊不能一边
冲进一边玩
别默了唱会儿吧好寂寞
但希望有你了
可我们的幸不用你了我讨厌的和你呢
难道我打算有与你有道理
我去好下头
充电插口耳朵里耳朵里
像那个鸡一样小鸡
嗯啊
风儿挣扎吹花我抢着跳
抢不到票就抢不到到票还不想娶
已经要十点了
说不了这话你们一定要失联了
谢巴巴拉拉的灯陪
纯属意不爱人
早来了真的纯属于配给我抽一点
电池吗
谢文静从鹏在他们开酒来点电池是吗
小微小蜜不介意我不建你来电去
可以可以可以可以
小明真的有个很喜欢的礼物
你们知道吗
最近有个很喜欢的礼物有两个吧
第一个喜欢的礼物是流星雨
感觉很漂亮所以很
喜欢第二个喜欢的是心愿
水晶球感觉不如自己
平时这个直播呢这个很很大的数
罗哥赢了你早台梅心赢了你也早
茅胎下一次就是五八配
哈哈哈哈哈哈
哎这夜灯泡领导哎呦我去
哈哈哈
谢谢谢谢逆十字的心愿
水晶球好喜欢阿利爱豆
谢谢逆狮子的流星雨
谢谢吴夫妇
谢谢老师啊
漂亮是我
是我在做梦吗
怎么收到喜欢的礼物呢
哎呀
小明太关心暖男这些SC都不用想
谢谢的词
嘿我想我要想
怎么早来说话的平式好不一样
你问你咋用用不了力说话
这是我最大的声音了
对呀
小明昨夜喜欢的幸运
水晶球早就开了空调现在二十七风了嘛
房子里二十六点九五非常舒适啊
那
直播还能摸着一只猫直播更加舒服了
嗯摸你摸你行吗
哇塞谢谢抬头下的告白
话说了这个也很漂亮好漂亮
谢谢CYCO down的这个阿梦的西
西流星的水晶
哼哈哈哈
什么谁是我了
他最喜欢告白花树谁呀
这下要成为盐城了谁呀
谁喜欢个白桦树啊
嘿
啊啊啊啊
谁是他谁是他呀
是南样星河入梦小明千万别说喜欢小电视
和浪漫城堡
要要中午才行啊
嗯嗯
谢谢喜欢兔头的小猫咪的爱莫能珠
你有好
哎我的猪怎么喜欢不是柠檬冰淇淋
柠檬冰淇淋茶这是什么
我真名小明确实喜欢浪漫城堡
哼哼
小明千万别说喜欢总部
小明喜欢总部你说
笑死了
嗯
你们有没有听到那个纸屑的声音
是猫神呢
在那个泡沫纸上走来走去
嗯嗯嗯
他也喜欢是什么颜色
谢谢一难情的灯牌谢谢荔浦的退钱
嗯
谢谢还有灯牌谢此世之夜的灯牌
谢XYEHJJ的灯牌
才不是只爱你呢
就是想看就是想蒙小博兔那个牌子升级啊
小布兔为什么还得升一下级吗
嗯就是我知道升级很不容易每次都
养打米什么的我觉得就是看着大家升级
一是升不到自己想要的等级
很
很伤心就是看着你们都就是一直拿不到
所以我在想有什么办法可以
可以帮助大家的吗
感觉这个办法很不错的说
开玩笑我开玩笑千万别别被那个别被坏女
人骗了
切十点八梦里十八个人气票在
dreams had
别切了我去别切切了
切了就会被说就知道讨口子
整天就讲着你呢那些你知道吗
肯定有这样子的呀
就是就是肯定又会有人说什么
哎呀怎么只会怎么只会我操
谢与众无耻般的题都不扬太过分了
太过分了
我只
太过分了太过分了谢谢
谢谢你中午吃饭的
激动啊太不菲了现事儿你都激动啊
你感动
谢谢
帮手太过分了
祝你身体健康工作顺利
风东海收给晚上发了财赚大钱
我感谢了
太谢谢了谢谢你满足小迷的这个胡言乱语
跟小明打配合太谢谢你了
暖心呢打配合打出打出和我组合技了
谢谢
谢谢啊
温莫丽特灯牌谢谢迷你小天使的比心呢
谢呸
不许说小蜜叉真的是
哎呦咳嗽不舒服
背后的原因你能忍心真是
支持暖福兔掌控直播间
谢谢谢谢小师的钢本jub ody奖励
提督声音
已经打过了在两周之后才会打天哪
是脚可以青舌的吗
才不是才不呢
我说
买的一千块买的十二号的自己找车
还要我吃等一下等一下
我看一下工作可以填故事吗
能吗
我现在看一下工作今天是七月
今天是七月八号我今天晚上不能准时来的
悠悠们
可能得十点钟之后才来
今晚上今晚上有BW的彩排哦
晚上八点到晚上十点不能追出来了
这个我也不知道就是我突然想起来说
应该有挺多人也才排的宠物
嗯嗯
实在没办法他定的这个他定的这个时间就
是这样的
晚上八点到晚上十点
这这是是是是可能到时候还会讲一下注意
事项之类的
不要看别人嘛
老婆
不好不要把字咬匀了
哦我知道
真的要摇晕了不是摇晕了是摇晕了
测试要彩排就我一个人
就我一个人凄凉吗
不要告诉我不想听去看别姐的女人
什么都不想听
不要说就说会默默等一夜的好吗
为什么要告诉我
说这种坏心眼眼的话为为什么
升级衣服了对的呢像胖儿的灯态一样哦
他开播了看看嘛
这要说的是小康吗
换新颜
小胖奶人的麦晚上的直播可能要十点来了
等一下不挨人
公牌嗯
亲爱的爱的事
日语怎么说话的
心眼一鸡巴这
米沈老办早才迟到一小时了
就是还在外面玩儿吧然后还没有那个还在
外面玩
还没有那个收星的感觉
粤语有坏心眼吗
嗯
嗯嗯
不知道啊我啥叫是他吗
他们正在想说说哎呀
你说的这个是他吗
他直播了这个是他吗
他们早回来了
我知道啊但是不是说恢复早台了吗
说恢复早台了什么的
这
等我开播啊什么时候我得下午才开播了
下午人忍人给你说
给别家让了一小时
离离开我
让爱追散no
逼着我的父母啊那我一直不下播
哎我一直不下播那岂不是他们他们就
没有办法这个嗯嗯那个那个没有办法规定
我
他也进不了我了吗
哼哼
要不是你
嗯嗯嗯
要是要给明月发来警告的明月
那次天你不要不知好歹
我告诉你吧
我已经告诉你了千万不要布置后牌
友友们我再闭上眼睛一会
嗯嗯
啦开
慢慢挽回
好了起来了嗯起来了
谢叶泽瑞克的灯牌
感觉刚刚毕业的时候我就做了个梦
真的好像做过梦一样
梦到什么了呀
嗯
甚至还不记得了这是完整的梦呢
那就是
嗯嗯
行女孩子闭上眼睛就是要要
嘘
问哪题多了
这真假的不是这不对
燕子说的话
要什么你猜你猜
真的
这是要什么
没有就说了就念了主播
说了两个字梦到小宝在那里玩
那是真的梦到了
真的梦到了希望在现实里面也可以这样子
我
我我起床还能喝我一滴水
让我喝一下啊我哎我嗯了
我说
完了猫上看到我喝水了
呼啦嘻啦
嗯
看到了会怎么样就会像你现在看到的一样
抢夺了我的摄像头他又想喝水嗯
嗯
一身猫草味的小猫不能喝水找吗
你知道吗
嗯怎么亲我的嘴来来我的大腿上面
嗯嗯嗯
来我家嘴上面哈乖哟乖哦
是不是我说的太催你了
灿恰我直播间太催你了吗
我怎么直我决定等一下就直接去睡觉的时
候继续睡觉
钥子
猫咪想离开妈妈在直播间吗
嗯
这个
呵呵呵呵呵牵塔
狠狠的亲他午饭都不吃了吗
午饭可以等别的时候吃
当等当等等
哦
你是猫神你你不是猫神重生之小猫
附身嗯
嗯
你们听到小猫的声音了吗
五秒
无法预测之人是我吗
我哪里无法预测了
看这就是就是公事公事响明叫啥
还有呼噜声呼噜声都听到了
可能就是躺在我脚上时候非常幸福的一件
事情
所以他就打呼噜
别的时候吃还能叫午饭吗
那那那我要盛什么早餐
所有
你赢了把东西放成这样
你都可以把它弄到
我也真的要掐死他目测一觉要睡到三点
这个好凶
好凶哦嘛咋这样呢
想把我收死的
哎呦
为什么要咬我的脸不让我睡觉
是吗
我
我刚闭上眼睛在闭目养神一小会
结果他就凑到我脸上要咬我
我就
像这挠痒痒他一觉睡到五点
累到下午
那叫我倒是不可能没有
不可能赖掉的啦我一定会给大家直播的说
妈咪你说呢
妈妈是不是就是
啦啦啦嘎卡
摸了一下屁股
摸了一下屁股你看看肚嘟熊早上不是应该
要好好说话
的吗
怎么这么
行
嗯啦啦啦
好凶啊对小明这么凶我真要哭了
哭了
嗯嗯嗯
然后现在又一下跳到地上了离开我了
摸一下那个那个那个尾巴跟那里就想摸一
下啊
为什么反应这么大
想摸
不是都不纯洁的是不纯洁的吗
平时又要求着妈妈拍屁股
现在摸一下屁屁股根儿都不舒服
就要养我就会是凶我我不想对他凶我
小迷糊来当猫喂哈气只会摸摸脚
先洗一下摸摸脚吧
赶紧跟猫似儿在一起
电你查到了不可能嘛
太早了平时这个点都是刚开始对啊
这个点都是刚开始早播
结果这是这现在这个点
就是小明小明正好也要下播了
嘟嘟哒哒嘟嘟哒哒嘟嘟囔哒
嗯
我再一起
妈呀昏厥了昏厥我不昏厥了
嗯欢迎姐亮就这样别下播可以吗
就是闭上眼睛不下播
晚安啊老一下了我看别人
我看看谁播了
你们别急我看谁播了
我这好多人播了
姐姐们真的好多人播了
我要不跟他们对个
我要跟他们我要跟他们对抗嘛
我说
嗯
好多人直播啊我要我对抗了
我不不能让不能让小博特去看他们
不能让小博子夸他们
不能让小博子去夸他们
谢谢胡哥我爱你的灯牌
打不过吗
那打不过的话是不是应该走路
我应该走吧嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
立马开始王牌节目没有的是我
什么王牌节目
要开始要开始养了
咋的这么大声啊
不要走别走怎么这么可爱呢
这些表情这表情这么可爱呀
好大声的有没有发现
声音咋能这么大呢
我不知你
不知道生什么气了小萌啥呀
哎呀有什么不满意的
有什么不满意的
出去吧人家呢跟我一起出去吗
我嗯
看着还是可以的再来一次八段睡刚刚已经
睡了
就闭上眼睛了一会儿
但是我是我是人们那个我我是没有睡过去
了
他想看别人直
服了想看别人直播了
早该看了在国这呆着干嘛
又开始看王牌节目他没有要驾驶
他应该吃过饭了
他应该
没有想让我带没有想太多什么的
他就是他就是想搞我的心态
来一根尼咕尿尿猫顺皮是在谁的牌子
总该带的是小模兔的牌子
这天猫
吃的啥饭中了猫粮
猫山糖人只吃猫粮不怎么吃猫粮以外的东
西
不
嗯嗯嗯
嗯
猫神不可我这里也没有东西
能让猫神我刚刚眨眼睛的时候
我疯了我觉得我看到了两条这个
猫咪抽烟可可可的弹幕就是我的眼睛的这
我的眼皮子在打架的时候
这样把这样的弹幕分成两条
我说这也有人复读啊真的吗
结果是睡迷糊了
哎呀我说怎么不是两条
然后
嗯
还吃不是老眼昏花的就是脑子
那么想着会想
呀怎么有两根大拇指
今天下午会努力独播嗯
大概赌播一会儿的因为八点要彩排的话
好
感觉哎有什么感觉有点坚持不住了
下播睡会儿去
果然早起什么的都是假的
小明根本没办法早起
哼
嗯嗯
真的晚安吗
你们舍得想你走吗
如果你们舍得的
可爱你的世界
很想在叫可能想上厕所之类的吧
我知道你们要看什么主播
我知道的我都知道
你知道吗
小明我知道呀不舍得所以别下播了
哼嗯下午还会来的时候
干啥
主播猫是觉看看哼了可能跟它一样吵
一直会哇哇叫
关手机等小明下午开播
等到三点钟沉默他开服我怎么样
没有
啊
嗯
七
我操我去我去我去
我瞅着我就忙忙起来了
我瞅瞅
谢谢谢超声大姐红魔鬼的灯牌
谢谢黄魔鬼的灯牌谢
郭嘟猪的刚子
真睡着了天哪
该睡觉了谢谢刘七阳的灯牌
该睡觉了招呼你了我想我去洗
我睡个觉吧
为了补偿大魂
为了补偿大伙给个么么吧大家辛苦了
大家辛苦了我们下午再见吧好吗
妈妈妈妈
好不好呀
么么么么
嗯我呢
等会儿再见吧等会儿再见
下面拿QQ的木头
检查疫苗的清书嗯呢那那休息一会儿
等会儿再等会儿再见呢
其实这一个多小时呢
我睡着了我等会儿再见吧
也有
嗯嗯
啦啦啦啦
啦啦啦
嗯我习惯习的
躲过你的脑卡meyo uki d
带你游洒洒吧
阿米诺
你觉得哭得到了
怎么了
到地无的去地都
嗡嘛呢嗦嗦
看那些迷雾
躲过你一大路一么
一想你
嗯嗯嗯