晚安，饼干岁！🌙

今天的直播真是好笑又精彩，笑料满分、梗多到爆炸，简直是一个欢乐的狂欢派对！主播们和大家互动的时刻特别让人治愈，真的是一天的疲劳瞬间就消散啦！

说说直播中的亮点吧。首先，岁己居然在游戏里被自信心满满地“调侃”了一番，结果自己紧张得像小猫一样，哈哈哈。尤其是在玩鹅鸭杀时，岁己表示自己不敢杀人，结果被吓得连任务都不敢做，真的是让人笑到不行！还有那个画面，岁己居然抱团跟小可走，结果依旧被搞得不知所措，真的是……“你这也太呆了吧”。然后，主播们的反应也很有趣，尤其是每当局势紧张时，他们就开始了“心有灵犀”的配合，嘴巴上互相调侃，背后却默契地保护彼此，简直是“狼狈为奸”的默契。

不仅如此，大家的“黑话”和弹幕里的互动也是一大看点，像是“妈呀”或者“哈哈哈”，每一个弹幕都像是直播间的小彩蛋，配合着主播的反应一起爆笑。特别是每当有“投票时刻”，大家几乎都在忙着吐槽：“怎么我被投了？！”这画面简直就是经典的互相拆台啊。

至于歌曲嘛，虽然主播并没有专门唱歌，但每次提到歌单时，总是能从他们的嘴里听到些许的搞笑“糊弄”版的演绎，完全不嫌弃，反倒觉得更有爱了！

总之，今天的直播真的是充满了笑料和欢乐，所有的意外和乌龙都让人忍俊不禁。小岁，辛苦啦！一定要多休息，别太累了，记得保持好心情，保持健康哦~期待下次再一起玩！

下次直播是什么时候呢？希望能早点见到你啊！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 别行动额压杀先来看看今天都有哪些真假。难辨的侦探们吧我们就从左往右的这个顺。序先来好不好我们从帅逼声哥超可爱欧妙。老师先开始吧嗨。帅逼声哥老师帅。来自我介绍一下吧哈。QI游戏可以不赢刀王必须我的游戏宣言。有请我们到幺威老师。好像睡着了好像现在还不在先下一位吧。好的那么下一位我们的小铃哈喽大家好。我是沐小铃一只可萌可遇的多声线吸血鬼  (💬 来了来了 / 来了！！！ / 你终于来了 / 好多人 / 好诶，听到声音了)
[8m] 🔥 将所有人称屌个网完了之后呢我这个我是。带刀好人我今天一个人都不会刀佑。可以多多相信岁己思义的说。阿子今天我要当额。这个超快OVO有没有声音呢哈喽OVO。VO老师  (💬 ★我:妈呀，岁己声音怎么比他们声音大这么多 / 岁嘉豪记得复习说话哦 / 别紧张 / 岁己也睡着了 / 给你紧张的)
[11m] ▫️ QIQI是的我的手可能会收集道路不厉。那么同时也提醒一下主播间的观众朋友们。我现在好像可以跟你们说话了。请号键 up 声音小马参与活动就有机会。获得官方现金以及流量奖励注意 up 和大。致探之间有一个感叹号哦现在呢嗯。嗯嗯。哈喽哈喽再测一下吧哈喽哈喽。还是能听到的不知道为什么就进到。有可能是他砍的bug不行啊大家我特别  (💬 ★我:我去，还有摄像头 / ★我:说吧 / ★我:小岁小岁，obs再搞个音频（测试） 鹅鸭杀吧 / 你好你好 / 小岁别上来就被杀了)
[14m] 🔥 猜我跟你说我们刚才练习的时候我我在那。做狼任务然后被发现了然后那个东爱里。一直追着我结果我一个人都不敢杀因为他。一直跟着我而且他还说他说。我死了就是碎鸡干的搞得我一个人我动也。不敢动而且我也不知道好人任务在哪。你知道吗因为他把路都堵死了好举。地图啊我的天哪想不想获得一套新的地图。说实话不是很想要这个奖励啊哈这个。如果有奖励的话如果有衣服的话麻烦节目  (💬 ★我:哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈 / 烧烤一下 / 小岁你别怕，你不是最菜的)
[15m] 🔥 总不要给我办法了就是给别人让给别人就。好了。我不是来进货的太难了这个游戏感觉在发。展时做的一周七天穿不同的好难也是有现。彩皮肤了是的是的是的如果我等了我就送。看到你们弹幕的老。那么嗯。爆料的游戏嗯  (💬 ★我:狼任务可能就在一些搞破坏的地方？我也不太懂 / ★我:不要骂自己小岁，要有自信！ / 地图就是玩得多的才好记。。 / 可以在小岁直播间看破解版 / 狼任务是固定地点)
[18m] ▫️ 没有声音的话我们就开始那么阿里说还是。坏蛋呢免得出来吗不知道阿里说我们还是。和一位现在呢现在呢现在呢哈喽哈喽。是属于啊妮妮有一个有一些非常爱化妆的。姐妹啊但是妮妮呢为了她们着想每天都会。你开挂了你偷试我开挂了你别挂了我总之  (💬 ★我:声音还能调吗，我开大声听别人说话，怕等下小岁叫起来我聋了 / ★我:喂喂喂 / ★我:我去，好像融入了，大家都很小 / 可以可以(x4) / 规则我没听仔细)
[21m] ▫️ 一个神秘的身份啊我今天我可能可能会偷。大家好我经常在赌场里出现有人会。非呀很邪恶的那种好那么下一位我们四集。我是一个很关心别人身体包括营养摄入会。主动照顾别人特别是前辈的一个好人不会。偷偷往人家发里下毒吧这是关心身体健康。这怎么怎么会呢嗯好好认可认可哎。好下一位小可。馋很馋你OK那么我们最后一位阿紫。一个能。觉也是可以的你觉得谁是我们当中的坏人  (💬 ★我:[岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我去好多男的 / 我是岁神！ / 岁己紧张了)
[24m] ▫️ 的申哥投给了阿子那么现在妮妮你觉得投。有一点模糊啊很神秘是不是确实有点好像。不太想大家的发言都蛮清晰的我感觉我先。挂票在优衣老师身上好好嘞那么接下来难。听你投谁。我要投那个喜欢给人卸妆的我觉得不行。喜欢给人卸妆这个不行这个素颜妆。和我差别有点大主播所以说我要投那个卸。设所以我也投他一票好优依老师两票那么。因为我们这转了一圈到他那儿他的发言给  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 问号 / 盲猜主持人像坏的 / 你发了 / 你的弹幕别人应该看得见的)
[27m] ▫️ 我来了我也投给卸妆吧卸妆你是一个喜欢。法有点中间而且感觉没有以前那么狂的感。觉是不是因为拿到了那个坏人牌所以这个。样子呢所以我投他吧。ok 好的那接下来小可。这个世界对我的bro发起了攻击那么常。规上呢我确实也应该是给她来一道但是我。决定我决定剑走偏锋只剑指声歌啊因为。这个坏女人在游戏没有开始的时候在彩排。的时候啊在standby的时候这个坏  (💬 没人怀疑主播 / 小岁要不要帮阿梓说话 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 这跨房弹幕怎么关 / 哈哈哈哈哈哈哈哈)
[29m] 🔥 说了他是好人吗。一次是被投出去有点没招了。那么本轮阿子的票数最多那么让我们导播。老师来看一下啊那我们投出来的阿子是好。还要再描述一次自己的这个身份盘其实我。生素摄入的一个好人嗯嗯吃菜的是不是。你们的牌没有问题救命啊你说外国人那。内心在想什么然后要跟他们耐心的沟通去。没有坏人我也这么觉得好好人OK好的。帮他们就是做一些这样的事情是的是的  (💬 我忘了 / 小孩来了 / 她就说是好人 / 她说她是能c的好人 / 说了)
[33m] ▫️ 感觉说不定是把没人的腿脚卸掉之类的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 要砍脚。。。？ / 这个是每个人都有一个词吗 / 妈呀 / 腿部健康是什么鬼)
[35m] 🔥 你们听不到歪歪的声音那。咋着那。你们还是听游戏里的吧出去了。你说猥琐呀你是啊我今天我要偷冬爱梨  (💬 ★我:那你把yy也建一个音频（测试） / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 对的 / 放不出来吗 / 只有一丢丢)
[37m] ▫️ 好她讲完去修这个模拟器比较好来咱们接。下来逗逗。那么豆豆投谁我不投你了我  (💬 跟着投吧 / 笑死 / 小岁我们来组成铁三角，来角落我偷偷告诉你身份，你千万不要和其他人说 / 看来是他们的问题 / 小岁我们投谁)
[39m] 🔥 断说别人腿有问题就给别人把腿卸下来了。你也不知道啊所以我觉得应该是她吧而且。她刚才一直在游戏里追我搞得我都不敢杀。人我觉得这个对她有一点心里面有点意见。我追你你不敢杀人难道我不是好人吗还真。是好的那么接下来小可那么。常规操作下呢这把是必出声歌的但是呢依。旧是剑走偏锋这把咱们把票呢就给到豆腐  (💬 ★我:[岁己收藏集表情包_诶嘿] / ★我:[岁己收藏集表情包_啵啵] / ★我:仇杀了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[40m] ▫️ 那么要进行我们的最后一轮了最后一轮。我们。心颤组同事的这样一个好鹅呀不能骗人吗。我我真的也是一个好人然后我是那种喜欢。的对帮大家就是缓解疲劳的这个人是的  (💬 ★我:[岁己收藏集表情包_倒了] / 这都没找到 / 一个没投出去 / 你是坏人吗，偷偷告诉我们吧 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[43m] 🔥 这个这个呃本来只有一点点尴尬的你们越。说越尴尬了不知道那些人他们都会非常的。感谢我并且觉得我是大好人然后我说什么。他们信什么这样。描述起来好像有一点哈就是我吹个好。人啊洛卡铁坏的啊我我过了ok 好的那么。讲悠依我是。好人我是好人我是一个很有能力的好人啊。我非常有能力的好人ok  (💬 ★我:哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是呢 / 我感觉除了小岁声音和男的声音其他人声音都一样 / 哈哈哈哈哈)
[45m] ▫️ 走甜豆哦好像有点道理还真是我去还真是。开始我们再倒回来吧票投一下那小可就确  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 原来岁己才是坏人吗 / 看你直觉投 / 仇杀！ / 跟票了)
[46m] ▫️ 都说自己是好人但是lovely没说过。拙劣我身心这么大吗我又调小一点我当好。人没有任何派不上任何用场我当坏人。你也糊弄不过去就这样了你知道吗还是很。大事吗两个斗为什么要互相投呢我觉得你。我还是要坚持我的本性我要投东南米拉米。OK好的没问题来那么最后一票我们来听。我这票比较想偷豆腐老师了因为豆腐老师。量问题好的那么我接下来我玩了四五局呢  (💬 ★我:小岁能再降一半音量吗 / ★我:你是他们五倍 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 归票位的影响力)
[48m] 🔥 我去匹配了但是感觉去匹配和跟up主玩。不太一样哎呀我猜对了。这个说呢所有好人额都会加分但是三轮下。来的话呢我们只投出了一位坏人所以其实。还有两位坏人我匹配说话了的下午赢了吗。不好说有赢有输吧坏人的身份吧我们就是  (💬 ★我:原来那个是你 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这么厉害 / 为什么 / 为什么呢)
[49m] ▫️ 但我这样做的真是好事啊我说我真的只有。我相信了我相信了我没有投过你没有我也。可仙对吧我讲的都是对的你没投我你就对。上开始了哦哦开始了哦那么在正式开战。天选时刻抽惊喜现在前往bilib。ili直播官方直播间参与。参与发送弹幕口令就将获得京东购物卡B。站周边等天选好礼。我这是扭蛋抽的正好抽到一些要不然草的。要死你看他们好豪华呀我靠感觉自己像个  (💬 ★我:小岁加油 / 长尾山鹅 / 跟前辈送果盘 / 小岁果盘会自己飞到姐的嘴里吗 / 确实维生素)
[51m] 🔥 新兵蛋。猛啊呀都不敢站在他旁边呢被称为坏人的。鸭子阵营或者中立的其他鸟和阵营的核心。目标是完成地图内的任务在发现尸体或者。敲铃后推理出谁是鸭子并驱逐而作为鸭子。务并消灭鹅而中立者鸟类则有你看我别的  (💬 哈哈哈哈哈 / 他们还是有比你朴素的 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 没事，挺像美剧男主的 / [捂脸][捂脸][捂脸])
[53m] 🔥 好的那么就让我们进入我们今天的第一局。第一局我们是看一下使用的是谁的板子。我们要使用豆豆的板子豆豆的板子。板子要设置一下应该开始设置是骑虎。跟呆呆鸟的板子然后这边锁了爆炸王跟刺。准备吧我们要开始了哎呦表现好。你不会杀我吧不要杀我我杀不了你我上。一个完我走了拜拜啥呀。完了我看不懂这个孩子吗我之前做过这个。任务做不来这个任务天呐啥意思了  (💬 笑死我了 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 小岁又在摸鱼 / gogogo / 呐呐呐)
[54m] 🔥 啥意思了糟。糕了谁。看得懂这个呀。是这样子呢不对。这个是火怎么他们都是火呀。哼我啥也不知道我。是要怎么做啊我那个是怎么怎么弄啊。任务这啥库啊车库还是啥仓库。遇到了优衣刚在广场碰过面然后他说让我。快跑这个板就提火我往下走正好就看到了。这个尸体有刺客我是个性欺慰我不能明报。我就先这样过了。黑狗来发言这板只遇到豆腐铁饱豆腐没有。也是往下走的优衣在那个中间城市广场见  (💬 ★我:放桶顶上 / ★我:底下的不对 / ★我:妈呀 / ★我:六个桶顶上！你放到下面了！ / 仓库)
[55m] ▫️ 吧然后排除一下妮妮是不是到加拿大鹅我。我没什么信息我逛了一圈然后发现地图上。一个驴鸭子也不是谁也不是人有个N。PC在那站着这就是我唯一的信息了但是。她没对我走的时候是因为我在恳求她呢她。也很滑呀是吧我铁宝暗黑果了啊她是狼我。应该已经死了因为我和她那个在老酒馆。什么跨房啊待了很久她完全有理由刀我。而且她这轮没有没有时间刀人啊嗯就这么  (💬 ★我:妈呀 / 123 / 你也见过有一 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 塔神怎么第一个就没了)
[57m] 🔥 多吧我过了。那我应该怎么说呢我应该说他没杀我他应。该大概是个好人吗我也不保他吧我就说。自己在那做任务就好。走了我还在仓库里面做任务以上甜。之前彩排的时候他的麦克风好像就是会。这样子特别搞笑直。升机来了没  (💬 ★我:哈哈哈哈 / 跨房弹幕 / 满屏幕弹幕刚刚 / 你可以先保他，这样也能维护自己的身份 / 你就说实话)
[59m] 🔥 完了。王大我被那个那个了我都不知道投谁真的。他们。怎么都知道投谁呀我不知道没有。觉得谁有问题呢只。要是我们也没有什么信息呢希望。我下巴不要被杀孩子吗我觉得我这个身份。好弱呀我这个身份很弱是吧。我又去做这个吗我靠我不想做这个了算。了吧孩子们我们走了吧我做不来这个任务。你好你好我是好人我没开卖谁在叫啊  (💬 ★我:神域己被忘了 / ★我:岁己被遗忘了 / ★我:你就做任务，偶尔躲在地板里 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 弃票)
[62m] ▫️ 挺怪的我妈他为什么这么肯定他叨的坏人。我刚才在办公室那边。我刚才在办公室那边做任务然后我碰到了。为我作证我没有做坏事的我是在做任务的。他可能就是记错了好的我出生开始就遇到  (💬 不知道 / 因为在做坏人任务 / 主播是好人！ / 因为她是警长没死？ / 好像说在做关门任务)
[65m] ▫️ 他竟然不选优一为什么他很可疑。是这两个尸体都是狼杀的但是其实就是她。哼哼。哼哼相信自己的选择孩子。但是很有可能还是他死了我就知道会走吗。五票的话几票会走呀会。走寻。找沉默的宝藏。酒厂去我在我看一眼我感觉我要死在这儿。了饼干岁没开玩笑我们去工厂往左下脚走。哎这折不了这。这是工厂吗这。你好你好别靠近我我害怕有没有我们。有没有身份对穿可以骗刺可以刀身份对好  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈 / 说了 / 梓神说的没问题 / 工程师可以钻下水道，但是不要在人面前用，因为狼也会钻，容易被栽赃)
[66m] 🔥 人吗我是好人最纯粹的好人没开门啊我没。开门你好你好你好你好我是好人我先我。来看一下啊我跟豆腐我觉得我跟他应该。可以互相互保。我是天才我是不是炸弹了刚刚我听到滴滴。声谁给我塞炸弹那她是女主。都是好人我们三个人全程抱团没有时间出  (💬 ★我:妈呀 / ★我:他让你互穿身份，你说你能看别人身份 / 你没开麦(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 钻管道区偷听啊)
[69m] ▫️ 但是她遇到的明明是我我不知道她是接错。ok 好的我是这个艺术生的时候看见那个。果赖动我为什么要说我验过妮妮啊那这就。说谎了呀然后我就走了然后走了之后呢就。遇到这个小可然后我们两个一起走那现在。我跟小可一起走然后这个自己跟妮妮。一起走这样的一个情况了呗那我跟小可肯。定是没有时间动手的那我觉得肯定是在。62当中选一个吧然后由于呃爆炸网  (💬 ★我:你要说你验了nini没杀人 / ★我:她说想和你互换身份 / ★我:小岁你记得刺客什么技能吗 / 是的 / 受不了了，小岁看起来这么香为什么没人刀)
[69m] 🔥 没啥问题啊反正听这个果赖归票吧。我就直接跟过。她说她跟我互换三套我听你们我听你们  (💬 ★我:小岁你记得刺客什么技能吗 / 是的 / 就是要说谎骗狼狙你啊 / 你和她互换身份 / 她说要跟你换身份，可惜你们没能交流)
[71m] ▫️ 直接打飞因为这个路卡我肯定是投错了。虎应该还在场上啊小心啊为什么她是投错。了呀哼。哇竟然有两个人投她哎不会是她们俩吧没。毛吧嗯还有两郎啊不还有一郎。酒厂七我又在酒厂七使。用一个天好人哎呦  (💬 什么情况 / 阿梓很硬气，我觉得可以信 / 梓神神了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 梓神很有安全感)
[73m] 🔥 了呀上去的mvp是呃。虽然是我但是我觉得应该不是我只是因为。我砍了最后一个人所以可能是我但应该。不是我我觉得应该是应该是就是或者是小。可他们俩杀比较多我其实真的只杀了一个。人是我们的走位吗是的是的要不给他俩加  (💬 没事你做的很好 / 9号都踩你了，你肯定会知道的 / 你太老实了 / 不记得发言了 / 你们互保没有攻击性)
[74m] ▫️ 豆先修然后我们下一把的话用的是豆豆的。将开始呢还是我还能睡觉等一下。把声音通道调一下就可以了现在不行我们。好他们去上厕所了上厕所就回来了那么趁。好的那我们要开始吗好天呐万一我是坏人。怎么办我不知道怎么做关注我一下我都。不知道杀了人要怎么说杀了人怎么消滚啊。我看着卖的啊对我都关注我一下我都。关注我一下。不知道也没事添加然后搜我塑胶吗  (💬 去吧去吧 / 去吧 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 那你说大家先别开！ / 你说一下呢)
[79m] 🔥 的话有啊警长正义侦探官鸟跟踪加拿大和。复守者士兵法医这边选好那么开始了开始。警长。哎呦好人我说我。以为以为可以走近路呢我的前堂。好简单你好你是好人吗。我是好人真的吗那我们一起走你好过分。姐你要是好人你就跟别人一起帮团走结果。呢这就是一起走的虾超早知道还是一个人。早知道还是一个人活着了。三个人死掉了。发热什么事情完全不知道发热什么情况他  (💬 ★我:你是nini / ★我:小岁好呆 / ★我:两个人一起不要走太近！！！ / 哈哈哈 / 开始！)
[80m] 🔥 杀了人吧他  (💬 ★我:两个人你要隔一段距离呀！！三个才比较安全抱团 / 吃到加拿大了(x3) / 是的 / 小岁你跟着阿梓走，然后看她怎么说 / 鹈鹕吃到加拿大了)
[81m] ▫️ 说了一声我跟小林待在一起确实我们一直。吃到拔拔了或者叨到拔拔了那种感觉就。加拿大信息可以报一下不然他我觉得妮妮。我是不知道啥情况  (💬 哈哈哈哈哈哈 / 你听他们的说法吧 / 直觉好对 / 直接抓住了 / 笑死)
[83m] ▫️ 当我呢。总结一下前面俩就是有可能呃这个。确实有点明显比他好人的时候。任务然后往右下角坐的时候我站那个位置。没什么信息我跟那个佳豪和这个声歌在。我开局是碰到他了但是他走掉了我在想。是我能投票就好了哈我。被阿子抓掉我是复仇者啊我去砍死了什么。这我有嫌疑了圣哥你过来跟我对着圣哥来。怜了我。者我需要我需要我需要我需要怎么又有紧。急事件哦我们来跟跟踪一下看一下走  (💬 没事你随便看，我们是鬼魂 / 他们上来就栽赃，不维护身份 / 这个倒无所谓吧，因为杀人了你要当自己没杀人，你自己骗过自己先才能骗过其他人 / 你现在是鬼魂，可以找个人跟着，看对方怎么玩的 / 哇三连狼发言)
[87m] ▫️ 出来了然后你们有看到吗谁杀的我跑到。豆腐死了但是二号离他很远我不知道。是不是有延迟啊啊他隐身了不对隐身不能。杀人了他说他是复仇者他要去找路卡然后。小脸小脸隐身的时候不能杀人那可能。是隐身之后然后现身杀人就我跟他然后豆。腐死了。我真想把我的这个秒数给你不能不能隐身。隐身的情况下不能杀人我这个在走路。的过程当中慌慌张张我看一下果赖慌慌张  (💬 没看到 / 没看清 / 阿梓是隐身，她隐身了吧 / 这么突然就死了 / 没看见)
[88m] 🔥 张的跑了我跟你看吧还有一个人慌慌张张。的跑了我忘了是谁啊嗯本身的果赖隐形状。态无法使用击倒那么我在这里我要说一下。这个可以使用击倒孩子吗再加上说错了刚。才这个看穿了。怀疑了一下沐小林啊然后你我觉得优异和。妮妮也不像是什么好人啊。狼任务下面上来的他一从下面上来然后。这游戏真的很难啊就是你要记那个狼任务。在哪好人任务在哪你不觉得这好难哎他任  (💬 笑了 / 改版了？ / 手游特有的？ / 可以使用击倒！ / 可以使用啊)
[90m] 🔥 务还有很多重点就是你要就比如说谁从哪。来了你要从这个判断出他是狼我觉得好难。是吧。过了我们好人好人听我过呀就不听过太过。我更期望出家豪为什么呢因为上马发。加大鹅我更相信你刨哥上一轮是汤道的砖。这轮先出家豪我觉得应该没问题因为。出来找死来那个祭坛那么。好人不是说都一起完蛋了投那个吗投木小。他隐身了哇完了哎你是不是被刀的最后  (💬 ★我:一般没到那一步 / ★我:不用这么高端 / 低端局不考虑那么多的宝宝 / 嗯嗯 / 任务不是首要的)
[93m] ▫️ 一个啊终于没有帮好人玩他没招了我这一。直接刀。没有我出的刀啊刚不是。我出的刀啊刚刚是谁刀的我是我是专业杀。手没有主意的呀。下一场吧很烂但是感觉当坏人好紧张啊我。色里面有什么我现在想就是把那个警长跟。怎么看这一局是哪些角色先设置一下然后。我们先真意然后到你开麦的时候你可以。不用点结束开麦直接从YY开麦终于哎有  (💬 ★我:你可以按按钮自动跟一个人视角的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 扳回在哪 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 我去 梓神)
[97m] 🔥 学会游泳了我不用去学了哇谢谢大家的关。注学习大家准备一下优于老师优于好了就。准备啊嗯好那我们开始了冲。千万别是坏人哦哦我会我需要告诉别人。我的身份吗话说哎。你好。你好你们是好人吗我冷暴力你好人好人好。人我冷暴力你谁要跟我一起走我。告诉谁吗你别动别动别动我们三个别动。我们别动为什么你们俩不会是坏人吧。为什么我不知道当然不是坏人我们在这  (💬 ★我:偷偷告诉一两个人 / ★我:他们是psp的，肯定是坏人 / ★我:那你快跑 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈)
[98m] 🔥 我们在那个等待一个时机。什么谁刀我的时间我不知道等一下等一下。他出去找人会死的做任务啊好人啊那我们。三个包团吧那走这把有刺客吗这把可以。看一下板子这把没写等一下出去看一下板。子他们。在等CD吗OK。你们不会在等CD吧。上面在干什么好像有人死了太奇怪了不。奇怪不奇怪。我很害怕太奇怪了奇怪。的说什么奇怪最奇怪了老人奇怪的莫小灵  (💬 ★我:他们是psp的，肯定是坏人 / ★我:那你快跑 / ★我:我去，似这么多人 / ★我:那你们3个是不是都是好人啊 / 快跑)
[99m] 🔥 死了哇。死这么多人。我刚才遇到的是是谁来的是生哥和他你说。他们是不是坏人啊你说他们是不是好人啊。女主家好应该是好人啊因为我当时在我。看在地图哪边啊在广场遇到她的时候她当。时跟我独处没有去刀我然后后来我就来到。驿长办公室发现有碎其还有但万一他们。是在等cd 怎么办哥好像还有一个人他们。三个人说什么很可疑我就感觉他们有问题  (💬 ★我:我去，似这么多人 / ★我:那你们3个是不是都是好人啊 / ★我:狍子和笙歌吧 / ★我:最多一个坏人吧 / ★我:都好，或者有一个坏)
[100m] 🔥 我就走开了差不多这样一个信息我过了。我喂我刚才跟那个声哥还有那个。酒厂去然后到理发师的外面理发店的外面。我上班一直跟拉布里和穗吉我们一直在酒。是死在调皮结构的棚湖然后你们看一下有。听不到他。没什么其他的信息啊看听一下后面有没有。去找豆腐豆腐也不理我我崩了然后这。把我不知道这把是有机会好的待会我去跟。有可能是刀刀加拿大了我们确认好吧我过  (💬 ★我:老骚豆腐是后来来的，可能是狼 / 开局哪有CD / 不 死了三个肯定不是他们的CD啊 / 没那么久cd / 因为他们说有人死了，应该是通灵的技能)
[103m] ▫️ 一起那不是陶哥为主三人是狼那么就是田。的肚子里反正我们三个抱在一起现在目前。这么激动10号是应该是。暂且认个好吧她至少报警了好吧好人或者。中医听我说直接投十号哼待。会我就去找声哥她们好  (💬 ★我:恬豆 / ★我:不是 / 选刚刚在一起的三个人吧，至少能保证是好人 / 我觉得像的 / 你说对了 有可能)
[105m] ▫️ 还怎么哈哈。等会外面有人外面很多人外面很多人咱们。暴个团暴个团暴个团暴个团暴个团暴个团。暴个团。这是我踩到的尸体我踩到了砖砂的尸体。因为这个尸体是踩到自动报警的然后这个。吗书店里面做任务在个理发店里面做任务。7号是过来找到我了然后还有一个鸭  (💬 ★我:他们俩一起了，你去看看狍哥把她杀了没 / ★我:你要沿着红色路线去解决紧急事件，不然会输 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 这也没有办法 / 你做任务吧要不)
[108m] ▫️ 感觉豆腐不像好的。过来的话直接会做这个紧急任务然后我在。一个呆着鸟。什么意思ok 我知道了呃4号和3号有。大家这把死了一个痘痘那么。厂上呆呆他怎么知道他他怎么叫死人是专。杀杀死的呀家豪能保这个豆腐的话我怀疑。他有可能是提活那有道的好人可以去踹。一下不行我们是不是还能拉铃反正你你归。票我们先好人先哦这样子就是专杀杀的。什么好不过了好的  (💬 ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:好好玩 / ★我:杀！ / 没事，你发言问题不大 / 不是加拿大的话，坏人不会报警的)
[110m] 🔥 我到底动了谁的蛋糕啊我玩好人好人你看。张爷杀手没有血他杀的人只没有尸体哎。我好无处啊真的为什么老说我呀我已经很。努力在记了我只是不想死的不早你。往上还有几个人还有几个人你别管你跟我。走被。怀疑上了为什么。那没有呢什么。意思啊。怎么交易啊。ok怎么。没信心啊我来啊。你你为什么不动我在这做任务你怎么你。为什么不知道这有任务啊那个清理喷泉呢  (💬 ★我:写了！！！！ / ★我:就一行字啊啊啊啊啊啊 / ★我:妈呀就一行字你看不见 / ★我:去做任务修紧急 / ★我:从右边进去？)
[111m] 🔥 搞了个大小怎么没有人杀我呀好无聊啊快。来个人杀我吧罪饼啊。还有。什么意思呢大。鱼6到底。门去找人。我也想问人呐他们好像都聚在那里呀又。有紧急事件啊。那么去做紧急事件吗哎。怎么灭火呀怎么灭火呀不是呆呆鸟就是狼。嗯你说你是好人我知道我知道你什么身份。票环节纯投票环节但。我看的话就三个十一中间出了呗十一我感。觉太像呆呆了我不敢头脑我不知道怎么盘  (💬 ★我:杀你杀你 / ★我:你对比失败了 / ★我:要看左边的要求 / ★我:妈呀 / ★我:刚才那有几个人，你先看一眼他们是谁呀)
[113m] 🔥 你们说吧你们说我靠怎么怎么我不懂啊我。全程在跟人对身份啊我感觉有人能保护吗。我这把遇到的人挺多的但是我遇到的人。一个没死有人能保护一下吗莫名就拉零了。我这个我还是有这个加拿大信息啊加拿大。到现在还是没有死啊然后我刚才一直是在。做任务我刚才是去广场做了任务然后进了。你们都在那个就是开会的那边然后我。现在是在进出口这边做任务  (💬 ★我:没人似 / 玩的不如梓神一根毛玩的不如梓神一根毛(x4) / 玩的不如梓神一根毛(x4) / 那投3 / 11像中立啊？先投3吧？)
[114m] 🔥 唱一唱哼哼。我怎么了。这我们就在一起就家豪一直在我们身边。窜来窜去然后没死人那不就代表他是。坏的吗对吧然后南京南京是单走的然后岁。刀人的能力但他只能单走吸引退列那我们。我感觉我的视角感觉像13号想混在。我们中间想偷吃一直没有机会啊主要是。我们现在我不知道刺客还在不在这个时间。段应该没在了大家都名牌身份了我是通灵。这把确实我们就我觉得  (💬 玩的不如梓神一根毛玩的不如梓神一根毛 / 玩的不如梓神一根毛 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那你不是明牌了？ / 小岁太呆了)
[115m] 🔥 跟袍哥说的就是可以了我就跟了这是票三。如果票三我们没结束我们好人再说好吧就。票三没。个全场最佳怎么选出来的我。去他这吃两个蹄虎十个了也不行有加拿大。呢哇。他是蹄虎。说话夹头。我那个我是专杀我刀了个人你是中立别人。看不见那个尸体的你知道吧我就是不知道。我知道啊我该知道吗我是自客你给自客。的我不喜欢被养  (💬 赢了 / 11在装狼铁呆呆票3吧 / 投3号肯定没问题 / 我觉得可以票3 / 呆呆鸟他是)
[119m] 🔥 我死了你就你就你告诉他们嗯对的嗯。我长话短说我是模仿女主播加好屎鸟鸭她。跟我堆什么她跟我堆什么我是模仿者我是。模仿者涂。这么快就结束这么快哎呦没有刺客我是有  (💬 ★我:我去，怎么没人似 / ★我:啥意思 / 啊？ / 哈哈哈 / 怎么直接拍了)
[121m] ▫️ 俩应该都是好人我们也一直都在做任务。我们在做我们现在是在那个办公室那边刚。我最后出现的地方是在工厂然后跟小可和。你别说话说的呀模仿自己点了他那会去规。人你们大家都是好人跟我跟我说你能给我。起刀落姿势。我没看错的话应该是有人装也不装了回  (💬 ★我:没死人 / 多一个好人活着就能投狼出局 / 直接投了 / 别人似了它活着，能活着报警 / 没死人)
[125m] 🔥 认罪。首先我明显是一个不想被人刀的牌然后我。站在那个喷泉那个地方然后我看到的是我。确定确实是果赖和豆腐和永恒丁一和女刨。哥他们四个人过来说在找路卡在哪然后果。赖过来要刀我的瞬间然后可能刀到了女刨。哥我听到果赖说了一句哎呀我刀错了这样。的话但是有一个问题就是。店的位置就看到小你觉得他有问题吗基本。是单走完了之后他城市广场才看到大部队  (💬 正义使者 / 怎么自爆了 / ？？ / 阿梓失手了哈哈 / 那就投梓神吧)
[126m] 🔥 就就暴凌了所以呃具体性她和她感觉。路卡还有一个谁来着单走的然后我是一个。好人卡我已经有跟呃这个。尖材碎之戟通过信息他可以保握这。轮肯定投卢卡卢卡是中立以下的身份然后。这个OK怎么说呢从7点钟开始玩那个破。冰游戏开始到现在为止我一局没以过。我想报警13号大腿13号他跟我说走姐。脸上了但是我不是单走的我一直以来都。版是看到了南天和妮妮在一起走的但是  (💬 ★我:你说你确实看到阿梓和死者在一起 / ★我:你同意你知道的知识，让其他没在现场的人同步知识 / 你就说你知道的 / 那就是他们俩有问题 / 没事，大家都知道你呆呆的)
[128m] 🔥 他们俩都是有身份的好人还有一个谁好像。是逗的把他们在一起走了然后我中途见过。优衣和另外一个人但是优衣他就是一副很。慌乱的样子就是想去找别人所以我也。不知道他什么情况上开始装修了。就有人报警了神诊来的。我一直在跟妮妮大部队走啊确实有刨哥。如果刨哥是刀了我就没有刀了好人这把我。感觉狼应该是比较怂的呀我觉得路卡和最。不敢开刀的呢刀箭都没死  (💬 啊？ / 什么动静 / 谁在装修 / 谁在凿 / 啥？？)
[131m] ▫️ 这边好偏僻啊。都没杀你那你护我做任务好走你要去哪直。啥意思不知道我这边没有任务哎他死了。我看这把也没有隐形啊是不是有个人突然。你然后叫他嘎巴就死了但是不是我呀我。唬吓唬他不是我谁害我。一位。我刚才从街道和那个妮妮然后一起去到仓  (💬 嗯嗯 / 钻管道试试 / 小岁你可以去井盖旁边使用技能 / 你找大部队，或者用技能钻一下 / 跟她走)
[134m] ▫️ 我这把我这把其实一直在做任务因为我。鼻声歌投出去炸蓝狼怎么可能还在那影又  (💬 炸弹狼一开始就出局了是不是 / 你也听一下2的归票看看 / 听最后总结吧 / 我怀疑是嘉豪 / 是的)
[137m] 🔥 去然后南东大家什么。意思。没毛病我去我去太多他说怎么怎么怎么。怎么怎么那个呀哎他。完了他。干嘛我哈我。才能打遍了哈哈。应该是OVO了他为什么仔细成了大了应。该有很多人去做任务估计就是趁乱之中杀。了杀了加拿大那么我投那个帅逼升哥了他。怎么都不挣扎一套。我不知道我不知道藏还没有刀但是他。为什么说一点就是我一我很早很早之前我。跟那个男性说过了我才是加拿大他这刀应  (💬 逮捕！(x3) / 去灭火 / 爆了！ / 爆了 / 哈哈哈哈)
[138m] 🔥 该他这刀应该不是刀到加拿大的我看你。这个吧他有问题我觉得我觉得有可能。有可能是引擎一下刀啊他有问题啊。怀疑声哥可能是呆呆鸟如果你要票的话。是好人有刀他最好是去把声给刀了。因为我才是加拿大这把我我一开始也跟男。性对过身份了不过。对啊优衣一开始第二轮的时候就跟我说过。他是呆呆他是不是有问题啊但是帅鼻声哥。这个发言一开始我其实觉得他是狼但是优  (💬 啊？ / 呆呆 / 你是归票位！！！！就归票给笙歌就行了！！！！ / 突发情况下塔神包绷不住的 / U1真的是猪来的)
[138m] 🔥 衣说他是在那大人的情况下帅鼻声哥如果。是隐形鸭的话他他是呆呆吗应该没有必要。去自刀自报吧  (💬 悠一可能是呆呆这么明着保 / 呆呆 / 10号是呆呆吧 / 对噢还有呆呆鸟 / 再听听)
[140m] ▫️  ok 我来那个我是最后一个吗这个呃木。感觉优衣说呃优衣刚才保升哥的话呃有。你看确实还有吧啊没有了耶。看一下。呀他是呆呆鸟哦他真的是呆呆鸟。惨啊。我靠我还没有拿到个坏人感觉我拿到坏人。的可能性越来越越来越大了。我也觉得炸弹狼杀人很难的因为你。投给别人别人不就知道是你投的了吗那。你说是谁给你的呢我。感觉肯定说不通啊。一次胜利恭喜我们可以用了好人机分了  (💬 OK / 你就说穆小泠是加拿大 / 应该没了，刚呆呆弃票了 / 豆豆是最后一个 / 最多剩下炸弹，无所谓)
[142m] 🔥 可以可以突。破了豆腐老师0分的大关啊从成功来到了。1分啊不错不错全球首胜啊好的那么板。子是我们小林的板子让鲁卡来设计一下吧  (💬 ★我:只要你杀的尸体不是在你附近马上被发现，就还好 / ★我:加油加油 / 炸弹狼多抱团，让人分不清 / 有延迟的，然后一堆人里可以混着投 / 盘不出来的)
[144m] 🔥 哎我还是加拿大怎么又是啊。OK。哎你好你是好人吗谁是好人哈喽哈喽谁是。好人我想跟一个好人走喂蓝色的小可在做。没有听到啥我是加拿大我靠怎么这么多人。什么动静。为什么有踢踢踏踏的动静。太害怕了快走快走快走快走快走快走快走。快走快走快走快走快走快走快走快走快走。快被扎死了一会别离这么近害怕。完了哎你是好人吗不要离我这么近你是。就需要谈谈了  (💬 ★我:我去，你又是 / 不赖 / 多玩几次就熟悉了 / 又是这么牛的身份 / hhhhhhh)
[146m] 🔥 天抢没有全天抢好不好。让我拍之前咋不音不是让我直接拍我没听。到后面那句你知道谁是大炸炸弹了吗。我不知道谁是炸弹啥呀我看你们一直让我。拉铃我就拉了是这样的。这真是一段传奇佳话首先我在做任务碰。到了豆豆然后豆豆在人群中混走着然后我。听到一阵滴滴答答的声音豆豆就把我吃到。他的肚子里了然后结果一路走一路走走到。我刚说豆子你这个臭豆子然后他就炸了  (💬 ★我:他们报团没空做任务，你负责单走可以做 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈 / 等下小岁被开枪了就搞笑了 / 全听到了！)
[146m] 🔥 从他的肚子里剖腹产出来我跟家豪。我就往下走碰到了那个一群人我就跟。他们说那你爬呀你爬林你爬林。好了没有任何信息了  (💬 ★我:完全状况外啊 / ★我:你也围观到了炸弹场景呀，怎么不说说 / 哈哈哈 / 小岁刚才在一堆人脸上报自己信息，可能要被刺客一枪头 / 不知道有没有人听到，反正有人知道了倒是)
[148m] ▫️ 反正这个这一盘没有人会投票啊说实话炸。方向走过来的然后最后我记得我的视。一起吗我最后在医疗室这中间这个电机室。过了暗。来跟大家说一下这两郎是谁呢2号10号。答的然后我说我吵完了有炸弹然后我就赶。我在标记我们右边第三个图标可以标组一。清豆腐归票吧过了  (💬 ★我:小岁去做任务吧，把任务全做完好人就赢了 / 狼也可以不单走 / 记得传炸弹就好 / 很正常，开局没信息 / 是的，这游戏好人抱团，狼很难玩)
[153m] ▫️ 我在他肚子里面的时候我只看到他跟U1。来了他拍这个零也是因为他想说这个事情。劲爆什么动静白菜对我笑。白菜对我笑我来个逗我。哼哼。我来去哪啥动静啊烫。子神哼。去哪死的那个广播6号。哎我刚我刚出了不是啊我我们有刺客我只。能说我是一个有技能但是很拉的一个角色。有刺客为什么阿子敢跟我抱他是加拿大。我告诉你他身份要肯定是中立或者。下面的但是我觉得他不配上了我跟你们说  (💬 ★我:什么是间~谍 / 鹈鹕吃了俩还被炸了啊，这下睡不着了 / 怎么他还被吞了 笑死 / 鹈鹕肚子爆宝宝了，哈哈哈哈哈哈哈哈 / 炸蛋狼还救了个人，那这把赢面很大了)
[155m] 🔥 他他应该不是坏人但是应该是中立怎么。没有啊我不是谁不在所以你  (💬 ★我:小岁你怎么不说话 / ★我:有炸弹声音！！！！ / 阿梓说她加拿大，呆呆或者狼 / 果赖应该是呆呆 / 你继续走吧)
[157m] ▫️ 有那个紧急什么通报还是什么的那总而言。我相信这个谁谁来这个总结我就相信谁吧。什么意思呢什么意思呢全票打飞这个声歌。就行了啊他在在果赖果赖你这么一说果赖。能是坏人吗你要这样直接报的话你就是。字歌吧老塔你就那个字歌吧听到那个。家伙在那里喊。他上人了赶紧面当当完之后立刻拔枪把他。杀了有一说一如果刺客是别人的话他反应。能这么快吗你就是那刺客还在这张果赖  (💬 ★我:你不用说这些不知道的…你说你知道的呀 / ★我:妈呀 / ★我:岁己睡着了 / 哈哈哈 / 坏了 怪不得笙歌不杀你)
[157m] 🔥 我要听果赖说话了果赖肯定是好的然后。再盘吧我觉得应该就剩最后一个了果。我感觉这把就直接把声歌呃这个投出去。完了之后呢我给声歌还有谁报过身份啊。因为上一把五号六号跟十二号我们有一起。没有二号吗暂时是好的所以把些全票打飞。声歌完了之后去找果赖吧我。刚二号七号说了但是七号要死了哈。真的有人投我啊。这怎么会气票的呀。那么多气票的啊太  (💬 哈？ / 哈哈哈哈哈 / 梓神是呆呆吧 / 她在栽赃阿梓吧 / 哈哈哈)
[160m] 🔥 奇怪了吧我觉得不应该气票呀。我已经完蛋了呀调制目标温度目标。107啥意思啊。有用吗所以说为啥没用啊我。怎么编了。我手语了会。呢好奇怪。我给升哥拿下了啊给他拿下难道他是带到。是加拿大鹅我直接把屏幕吃了还不可能是。还有狼或者有蹄虎我应该直接说我是蹄虎。有刀因为她把圣哥刀了然后小林刚才也在。事情应该是这个样子剩下的但是。那直接拍呗你俩到底谁是谁是什么身份  (💬 ★我:是不是有3个狼活着，他们不投所以 / ★我:妈呀！！！！ / ★我:你按按钮呀！ / ★我:妈呀 啊啊啊啊 / ★我:哎呀)
[162m] ▫️ 直接说明白就好了那6号13号他俩当中  (💬 哈哈哈 / hhhhh / 2 5对跳 / 如果是刺客就直接刀你了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[164m] 🔥 他或者他吧为什么。投他呀他超奇怪呀难。道他在演我不会吧。头过来啊哎哟。竟然还能玩这个游戏竟然。评票竟然能赢吗评票竟然不算吗呆呆鸟。的话。呐又是这个呃。了呗我觉得你当不起这个警长啊我觉得。过我那么就是我觉得场上还有怀疑可能。不知道。我偷谁。你们让我投谁我就投谁好不好呀好不好。谢谢大家那。我要看看你的票行啊你的票行要投到12。号图上我觉得可以投12啊  (💬 ★我:猪来了 / ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:他们两个被关起来了 / ★我:被打入大牢了，看刚才的动画 / 小可吧)
[167m] ▫️ 逻辑的问题因为首先上一轮在2号没有跳。一点没有打这个2号的意思你说OK13。怀疑我呢而且我觉得这个4号应该是这一。13号你的一票哪来的12。号投的我吧那谁弃票了我没有弃票都死赢。打的好啊打的太好了赢了最后不是我赢。了吧哎我赢了哈哈哎呦我气了什么长寿加。拿大呀哈。那没人杀我怎么办还好我刚才气票了过来。还好我气票了不然你就赢了到底  (💬 ★我:我也不知道 / 豆腐逻辑好清晰 / 4那个抱怨弃票，肯定是好人应该 / 豆腐没问题 / 2已经说自己是复仇了，为什么要去赌呢)
[170m] ▫️ 谁在投他到底谁在投这个呆呆鸟  (💬 ★我:小岁怎么不说话装高冷 / ★我:没开麦小岁 / ★我:怎么在听天选的时候开麦傻笑 / ★我:布谷鸟是干嘛的，这我真没见过了 / 小岁快开麦接受奖励！)
[171m] 🔥 谁在说话差不多。吧差不多这个那你们三个里面肯定有坏谁。他俩呢有坏我。都ok ok 记住了哎他们人呢。不知道她们在她们你时刻给你下蛋啊哎我。去谁谁。这个可以取消这个可以弄碎吗啥时候下的。蛋这啥东西上。吧这是你上的我看了你啊我去找优移哦。靠完了不是。为什么没有人报警啊。把你们认识在哪哈喽不是。怎么办。我怎么说呀这把有没有突就啊我怎么说啊  (💬 ★我:哪有怕怀疑你的！应该怕杀你啊！！！ / ★我:怎么直接聊爆哦 / ★我:杀！ / ★我:啥呀！！！ / ★我:杀！！！)
[173m] 🔥 这把没有突就。我怎么说呢话说怎么杀人啊现在杀不了他。杀不了呢。我我就吃了一顿呀家豪不要这样啊你确定。过来有刀过来就追着刀我呀他一直说什么。升哥杀人了升哥6号怎么死啊啊。不知道我就是吃了两口而已啊吃了一口吃。了一口啊我过了不是谁把我杀了谁报过信。息啊哦我我猜错了。果赖说我杀人了啊我最后出现在她不是模。仿者她是我的队友完了完了我靠  (💬 ★我:你看谁报身份就狙击它 / ★我:你点聚集图标！ / ★我:你点狙击 / ★我:你点呀 / ★我:完了，小岁死掉了)
[174m] 🔥 饼干岁跟我说她是模仿者然后我就杀了她。结果我死了。我不知道我没什么信息我只能说我跟路卡。一起走的那我是好人过。我怎么感觉好像这个岁己如果后面没有人。说有谁跟岁己对我身份这样的一个情况下。来说的话我觉得他也有概率是去做了但是。狼应该不是要去出旧啊然后我的话。是跟小林跟优衣就是在这个开局过了一会。儿之后我们三个就抱了一段时间的团然后  (💬 ★我:完了个大蛋了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我晕了 / 一枪崩了自己 / bgs都是人才)
[175m] 🔥 的话呢就感觉应该不是他们两个干的其。他的他怀疑我什么方法小心一点吧我也。不知道啥情况啊对吧然后过听后面有没有。跟岁己相关的信息吧。这突就应该不需要出他就吃东。西你管他呢。打蛋了孩子吗我觉得C级大概率是可能是。据错的然后我跟沐晓琳跟那个东亚里我们。三个是死死抱团的你们要排的话你们得排。你们这边的外置位。确实我一开始就是看到女主播家豪和豆  (💬 ★我:完了个大蛋了 / ★我:对，小岁啊了一下，为哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我晕了 / 已老实)
[175m] 🔥 腐一起然后他俩说他们两个粘住然后呢突。然因为我啊了一下他就看到我了然后女主。播家豪就跟我说豆腐吃了身体然后我就想。说豆腐吃了身体嗯秃鹫然后他说他要去报。警我说我也不知道在哪然后我就看到想。因为他杀了一个人还有一个人路过吧然后。就拉铃了这把秃鹫要不要出呢嗯嗯我也。不知道对的我也觉得他是。我是模仿者然后这个碎吉在我旁边把泥泥  (💬 ★我:那个人路过把实体吃掉了，那个人是秃鹫 / ★我:小岁都不懂怎么对实体报警 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 没事 狙自己也太高端了 他们猜不到给你好身份了 / 梓神脏你干嘛)
[176m] 🔥 可以赶快去把豆腐杀了呀其实出土就因为。出就他也坏呀他现在不杀他那他什么时候。赢他后期要干坏事吗那不如把他扼杀在摇。篮里然后我这边是全程跟甜豆在一起甜豆。不可能杀人然后看到深哥跟果赖还有谁。他们也在一块还有就是沐小玲。好哥又一说再抱团是吧我觉得可以出豆。拘措自爆了然后呢可以保一下9号10号。门这有用吗会帮到我的狼队友吗  (💬 ★我:它在尸体上面能报警开会 / ★我:它在实体上面能报警开会，你来不及的。它都把实体吃了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 梓神自曝了 / 怕你是模仿吧)
[178m] 🔥 关灯。了吗我怎么没看出来关灯了谁的尸体路。灵感应这有什么用呢所有的任务都被我做。完了。跟我跟一个英雄这么多人一起走啊这玩意。有没有太多人哎没有。的这玩意有没有过来看一下我骗了你啊。哇当然是这样她的嫌疑很大这个女主播家。过去我看有没有尸体结果帅逼生个超可爱  (💬 ★我:小岁终于会玩哪里亮了点哪里了，好欣慰 / ★我:不是现在关的 / ★我:是你做完，狼获得了关灯的权利，可以点“破坏”来决定现在关 / 点破坏(x3) / 岁几居然会做任务！)
[181m] ▫️ 就坐实了豆豆的身份所以豆豆就是填好。10号也是填好我们都是一起走的  (💬 ★我:模仿者可以多拿一下信息 / ★我:完了 / 继续钓啊 / 因为她跟阿梓互跳必死一个，容易出错，不如等信息 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[183m] 🔥 我去竟。然让他们赢了我。刚才剩了很多。仿者不能杀人了模仿者有刀手机准备吧老。师了好了好了我们准备下一把喽好的下一。把是胜哥的板子胜哥的板子看一下玩什么。下一把的板子里面是我要申请手刀保护。一下谁好的保护脚可好的。不要再带着小可杀了下一把我们的板子是。鸽子猎鹰不救带来鸟和布谷鸟的板子就是。的话也是三个警长跟加拿大鹅。三个中立就是五选五选二五选二五选二哦  (💬 ★我:哦，已经有人放技能了 / ★我:被人发现了这些鸭 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 我去 / 这把真是配合崩了)
[185m] 🔥 那我们这下不能爆炸的这把是声歌的板。子啊。哄哎。你蛮好咕。咕嘎。你好。你好保持治理哦好保持治理那我这么多人。我也不能待着我也不能待着啊啊我。靠为什么我看没看见啊我很。明显。这把交由暗黑过来归票我现在知道你什么。了铁好铁好然后那个有和妮妮是先死的声。歌是声歌是上板子前死的然后。别的信息没有我没有。我这把我这把也是刚刚有听到到底塞气  (💬 ★我:加油加油 / ★我:我去，这是什么技能 / ★我:没见过 / ★我:你为啥不报团啊，好可疑哦 / ★我:妈呀，小岁走路好可疑啊)
[187m] 🔥 球有没有用啊不塞气球吗刚刚还有跟哦对。跟生哥一块走着走着聚了聚了一群人然后。就面刀死了我没看清是谁呀给我听一下后。面发言吧我这把滑一点完全没信息我跟小。可和南京在一块然后我一直想做那个搬箱。子的任务但是呜。谁呀这怎么办这怎么办你好你个路卡你要。十三规票十三死了还有人能规票吗我什么。信息都没有我也没有广播是说了一句话。后来好像有个人在我旁边然后倒歇了  (💬 ★我:她说塞两次会死 / ★我:不知道 / 我去 / 什么情况 / 塞气球有用啊)
[187m] 🔥 一口气食堂有没有任务点啊好人的。任务然后这边人特别多然后我也没有看到。我家好了吧反正听到有谁咕咕嘎嘎然后呢。我就去做任务了然后路上也反正没看到谁。没有哈这个为什么过来会死啊他肯定是。给我谁报过身份了然后给他弄死了吧。我不知道谁能归票结束发言  (💬 ★我:不知道 / ★我:你不是从右边果赖的吗 / 小岁直接装晕吧，和妮妮当两个好人 / 同一个人给两次气球进会议就会死 / 你不是和妮妮在一起她没似吗)
[190m] 🔥 如果要归票的话肯定归罗海了我过了。确实果然也被拘了。这是确实陆卡第一话的嫌疑表达但是他是。报警我也但是哎我也不知道啊我不我不归。票你们自己看头吧就他我不知道就偷他。走吧。回来。是复仇那你为什么装管道啊陆卡。不远一点又。没有开麦呢怎么。没人呢哈哈。坏了不知道是谁刀的但是应该有四个人抱。团然后说什么谁跟我换个身份你们俩来。有两个人去抱团了然后另外两个人  (💬 ★我:小岁去哪了 / ★我:哇哇哇 / 悠一灵机一动 / 感觉可以不用普通的刀也行 / 然后下一把再找被变声的塞球)
[192m] 🔥 甜豆就把另外两个人抱团撑的一个刀。了我不知道那个是谁你们应该有信息吧刚。才有个人说什么要两两换身份的就是出去。的那两个人就是好人剩下的那一个就把你。怎么说了我不知道谁啊。我在偷听的啊我得去找他了呃你应该说的。你说他是我的队友吗所以是模仿者吧家豪。 q q我完蛋了叫出来叫出来了我说。我要跟你俩对下身份所以现在就是我遇到  (💬 ★我:你就说你没找到大部队呗 / 没有模仿 / 怎么回事 / 坏了，还是单走的 / 不是好人刀吗)
[192m] 🔥 他然后中间我还遇到过沐小琳然后小琳呃。看一下这个具体吧我觉得挺后面的吧我刚  (💬 ★我:你就说你没找到大部队呗 / 主播没啥好说的好像 / 没有模仿这把 / 应该是猎鹰杀人的 / 看面板有没有模仿)
[194m] ▫️ 我是这样的我刚开局的时候就见碰到小。刚还有跟一个就是我是一个就是需要跟团。的一个好人信息完了之后呢有刚刚有一个。人他跟我就是报他的带刀的身份是好人带。前都死了所以他前都应该是一个狼的身份。感觉10肯定要走了已经感觉有三四票了。怎么办肯定会数不。找人互保吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不行 得想办法吧豆腐刀了 / 南是加拿大吧 / 啊呀 / 不会只剩你一个了吧)
[197m] 🔥 憋憋。等一下。我说实话我想把豆腐给投了我先说一下。什么情况。我现在说我是什么身份呢。那我咋说那我咋说。知道的所以说现在四号我觉得你也像好人。那我们直接就出六号啊我们直接出六号啊。因为现在三我绝对信他然后四我比六更信。我又是实打实的好人所以就直接出六号啊。归到我身上啊本来我是很怀疑4号的因为。我跟那个3号遇到过很多次虽然我是那个  (💬 ★我:小岁他们全部都看到你单走… / ★我:小岁你为啥一直在单走 / ★我:你走得就像狼 / ★我:我去，这么多中立 / ★我:小岁全世界的人都看到你在单走)
[199m] 🔥 单走在做任务但是我本来是觉得应该是4。号但是为什么这个5号你突然拐到我身上。我现在有点怀疑你了但是我觉得还是4的。嫌疑更大吧因为3号说是4的话我就觉得。我们还是把4给飘出去吧以上。这个我跟大家都遇到过很多次没有没有。我就是这个什么三号一直怀疑我我都。一直跟他保持距离的好吧这个我觉得相信。我的应该都能看出来啊不行了有点不中了  (💬 ★我:你有在做任务吗，感觉别人看到你都是在闲逛 / ★我:你归谁 / ★我:妈呀 / ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:聊爆了)
[200m] 🔥 不中了。离胜。一次怎么会是我。为什么明显呢请问啊为什么呀才。才5号。没有啊他怀疑的是4号3号怀疑的是4号。我就是应该选4号有点烧了豆腐在帮你呀。豆腐在帮你对呀豆腐在帮你你还反彩了。什么不是选4号吗你的唇有点大的有点烧。了这么这么不是不是选4号吗我。感觉是归到4号身上的呀。没事我觉得小可最后力挽狂澜了之光很厉。害是的恭喜恭喜。又输了是  (💬 ★我:妈呀 / ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:聊爆了 / ★我:你就在那闲逛，不可能做任务，走来走去的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5))
[201m] 🔥 谁的板子啊。还有吗不是不是声歌的板子刚结束了呀对。对还有吗这都是被水刀的呀八局吗。现在我看这板的话现在是七局哦是吧对对。对对最后一局怎么说最后一局要不你听。一个。是我听错了吗不是投思吗三号投的。不是四号吗啊三号投的不是她三号不是怀。疑豆腐吗她怀疑小可吗啊。好好的好的好那么好啊。他最后一把收到保护最后一把就是锁了锦。爪跟加拿大鹅刺客和乌依然后钟离都有  (💬 5都踩你了 你得踩回去 / 一几一几一几一几一几一几 / 别人都不想给你解释了 / 小可和qiqi两票，豆腐踩5，你踩5才能平票 / 你只能拉4号的票啊[dog])
[203m] 🔥 可能除了猎鹰难道我听错了我们开始吧哦。你好。你好你好好多人啊。这是。什么地图找。人哎你好哈喽哈喽哈喽找人找人哎。人呢他们人呢。吵这么。多人你们好你们好走。我做任务。还有。我跟小林一直在一起走然后我们这个尸体。的位置是在储存什么被准备区吗我应该说。技能我看了。传传可以互保一下然后最后看到了是果赖  (💬 ★我:没注意听小可发言吧，我也没注意 / ★我:你先像好人一样走路好不好，不要单走了 / ★我:妈呀 / ★我:你在干嘛！ / 你干嘛)
[207m] ▫️ 我一开始碰到岁己然后最后结束的时候。什么啊。你们有上帝视角才觉得吧我感觉他们。就一直沿着右边这样走的我就现在在训练。呢我中间看到很多人啊我中间看到很多人。看到他从祭坛这个地方往训练场走然后。理我然后我当然觉得他有问题我就跑了呀。头谁  (💬 ★我:？ / ★我:你的思路好像坏人啊 / ★我:小岁当好人：你别靠近我别杀我；小岁当坏人：我不靠近你，你别怀疑我 / ★我:小岁当好人：我没什么信息；小岁当坏人：我没出刀 / 你为什么说你没机会出刀)
[211m] 🔥 完了完了。完了。我去我走到我看一下这是哪儿。这个裙子的外面然后就突然看到小可的。尸体然后我刚才是遇到了阿子和还有一个。人我不太记得了他们从那儿走过去了我。现在感觉可能是他们其中一个吧以上。这岁己估计是刀刀答变了他们。为什么会觉得我刀刀答变了呢比较像岁己。刀到加拿大了呀然后我刚刚跟那个我刚刚。想找11号的但是还没有还没开刀就就结  (💬 ★我:完了 / ★我:秦子 / ★我:[岁己收藏集表情包_好听] / ★我:加油加油 / ★我:哈哈哈哈哈)
[211m] 🔥 束了要不就投11把感觉比较像刀刀答变。了然后看一下13怎么说结束发言。那万一是有人杀完他然后去右边的呢确实。到加拿大的可能性比较大如果没有其他加。拿大信息的话我就可以回他过了。这把好人直接漂流为什么因为第一把我跟。小林出生在一起小可给我们报过他是一张。单走牌他说的不是很明白啊但是他说的是。单走牌那么我姑且信他是一张加拿大而且  (💬 ★我:你杀之前几秒你们几个人在那呢 / ★我:没，活着的时候有人听着小可叫你过来呢 / ★我:有两个人看着小可叫你走 / 太明显了 / 哈哈哈哈哈)
[212m] 🔥 我在他就是拉铃进会议CD是坏人的CD。他们好人能数的他们好人会数这个CD吗。话说。人信9号是狼走的话11号保了一下9号。没毛没毛12号说的非常有道理啊这把先。之人不能把他留下来跳走6号带道去把。11号给杀了刚一直在帮也不是一直吧上。一轮那个说话嫌疑很大帮这个9号说话过。好我这边最后是跟团一群人没看到我感觉。6号到加拿大了然后11号也是有怀  (💬 心狠手辣！ / 心狠手辣 / 那你就该看到人了 / 你一个 他们两个 / 会的)
[214m] 🔥 疑身份因为刚刚第一轮的合作是刚9号说。话了然后这个12号还是可以做好其他。还有就是3号也不适合看啊刚刚也是。从东条那看到往右边走了。这把直接崩我为什么单走因为我是可以。透视的啊啊为什么为什么我我是不是说早。了完了她是暗唱的吗6号和11号吧因为。为什么她也被怀疑了13号在那个祭坛。旁边的啊我可能等会被崩了救救我救救我。先先把6号投来再投1313号啊11号  (💬 ★我:投谁 / ★我:投呀 / 是的(x4) / 刺客 / 输了)
[214m] 🔥 吧我是贵票了是吧这吧。完了我的队友也都死了要他是。模仿者吗哎。我可以投票啊我也不用投票了其实这。口碑大家都选我去。做一下任务。帮一帮队友。看一下还有没有机会你好。没辙了没辙了。第一道就倒到加拿大没辙了没。辙了我被提胡吃了没辙了啊原来是。这个。狼比只狼还难。人玩啊我们坏人我们就是你把我气一跳待。就五个人了五个人。一个鸽子你帮我气一跳然后还有一个醍醐  (💬 ★我:投谁 / ★我:投呀 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[216m] 🔥 你也帮我气一跳对吧然后我们待会我就让。你赢行不行好吧我这局也都全部剧完了过。来过来。我气泡了气泡了气泡了气泡了。那都这么说了我觉得果赖像一张真功臣并。非鸽子那场上我感觉他们坏人票行不够。我们好人接票11大概率结束了我感觉。因为小林我从头到尾保的设定然后家豪上。把都这么说了我估计就是挂鸟了他也没知。了接票他了就爆了三号杀的人吗什么呀  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 神志不清了 / 鸽子来了哈哈 / 就算果赖是鸽子也没用了 / 这把没有鸽子啊，她在哪看的)
[217m] 🔥 不是三号杀的人吗。那11号有歌词吧那我们三个不控场了吗。7票就行了呀。11号我是工程过嘿全票打飞11号。因为刺客的话这个刚刚已经估计是跟着哦。你说现场然后我跟你你这个身份是坐实。的打飞11我也。来投结  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 怎么还有弹幕的 / 没有的 / 3号杀的！ / 哈哈哈哈)
[219m] ▫️ 视中立啊你刚向了图山了。一个饺子头  (💬 主播 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 岁岁 岁岁 / 小岁小岁)
[220m] ▫️ 情全告诉她了最后她我死了但是她一人把  (💬 还有鞭尸 / 赛后复盘 / 今晚狼也没赢几次 / 小岁你有mvp / 开始鞭尸了)
[221m] ▫️ 话了但大家都非常厉害啊盘的逻辑非常强  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 默默鼓掌 / 哈哈嗯 / 岁己：我依旧是VR第一长寿加拿大鹅 / 已老实)
[223m] ▫️ 刀了郑宜师把警长刀了我心太痛了最后结。果是好的结果是好的最后都是有意思对的。俩完了就是最后给豆腐豆腐通了身份最后。加拿大给瑞姐通了消息然后也是最后又是。精彩感谢好的好的。来啊的一声然后被他以为是模仿了然后最。到这个加拿大了就是这样子啊不好意思谁。一个炸弹也没人扔了还要让别人抢了这个。头啊然后呢最难忘的一幕呢就是我阿子声  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 那把一刀不出差点赢了也印象深刻，如果当时归票小可就拿下了 / 跨房弹幕回来了 / 我去 / hhhhhhh)
[225m] 🔥 备双杀的时候我杀完他我以为他是模仿我。赶紧跑我一边跑一边说他是模仿结果他是。给我气死了还有就是我在众多人中我在众。多人中你是直接把这个豆腐脑直接干尿了。这是今天最帅的一刀啊帅在哪。是的牛肉粉这么多什么东西这么多什么东。西牛肉粉礼盒套餐好东西啊不错。不错不错不错不错不错我向二指甲长连吃。在哪来我家吃粉太饿了好的那么下一个奖  (💬 ★我:啊！ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 明天还有吗 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊])
[226m] 🔥 有请这个路卡来捡一下吧。第二个是MVP额梦VP颁给本场获得M。VP次数最多的玩家KLQIQI女主播。鸭慈禧玩偶不问是否存活到最后你都是全。刀落的那一位那么我们就还是按这个顺序  (💬 岁己是不是mvp / 会不会有你 / 小岁能不能别流口水了，口水滴到我脸上了 / 小岁一次有没有奖 / 萌萌滴)
[229m] ▫️ 因为阿子就是人群当中提过手机的那一次。子好那么接下来  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 怎么了 / 问问 / 嗯？)
[230m] ▫️ 给难听吧因为他最后一把就是很果断的开。吧然后感觉她最后一把是纯宝但是想帮我。嗯阿子吧因为前面有几把是呃好猜我觉得。他猜狼还挺准的再说有些狗就没这种面刀。但是感觉再不玩再不玩狼人杀了也是挺厉。害的哎呀好难比只狼玩有没有人懂的好。那么就这样马子吧。好那我也投阿子吧这个因为第一局的时候。我还在跟他对身份的时候他就杀我感觉刀  (💬 啪啪啪啪啪啪啪啪啪 / 是谁在鼓掌呢 / 还以为是其他人呢 / 停下来了 / 啊...)
[232m] ▫️ 我偷难听啊因为我觉得他最后一局杀的好。帅啊就是在局里也乱杀他就算是身份被识。那么最后阿子觉得谁到的最好呢也可以投。一边吃牛肉粉一边吃鹅肉新货来了。好的那么最后一个彩蛋奖它叫做惨无额道。奖颁给呢本场被刀最多次数的选手那么全。场八局他一定一共被刀了六次那么这个人。是谁呢是谁呢我要说一下本来这个环节让。大家投票。投票投一下谁是最惨的那个然后st  (💬 没关系的 / 你确实不太懂狼人杀的逻辑 类似的游戏玩太少了 / 主播联动再参加好吗 / 小岁好人玩的还是很好的 / 南町最后一局乱杀，确实牛)
[233m] 🔥 aff跟我们说不用投票了因为他就是甜。头发芽了。老有衣服恭喜你又是一件新睡衣不拉不拉。没有拿到好的那我们最终积分呢也已经出。来了让我们直接看看总分第一名获得额压。之王称号的嘉宾是一名万人我们的一万元。大奖的最终归属是哇恭喜东爱琳一万块到。手家的开心。我今天是个成混子因为拿MVP。的时候其实都是队友在心我只是到了最后。一刀而已但他们可能看见的是最后一刀哪  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 果然 / 原来真有被刀了最多的啊！！ / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 看来之前我们猜中了)
[235m] 🔥 里是MVP啊谢谢大家 谢谢大家太厉害了。有机会的话大家一起吃饭啊有机会大家。一起吃饭谢谢。谢谢 谢谢好 厉害 厉害 厉害了恭喜恭喜。谢好的那么花了个时间不是我有个。问题为什么第十分的排在那么后面我第我。第六分排在中间啊话说也感谢屏幕也感谢。屏幕前一直陪伴我们的观众记得关注各位。嘉宾的账号看他们的第一视角窃片高光时。刻混件也会在后续放出一键三连走起  (💬 ★我:不知道 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我们是第七，也算是进比赛日了 / 你分还不错呢 / 小岁新手已经很厉害了，还有mvp)
[235m] 🔥 是的那么最后让我们再次喊出我们的口号。阿伯大军蛋周四提破案我说123大家。一起喊好吗来123拜。下次。再见下次再见拜拜。辛苦了结。束了。等一下没开那个呢。头好痛啊。没有没有不厉害不厉害感觉自己不擅长这。种游戏啊完全非常不擅长呢这。玩之前我就感觉我不擅长了这个确实不是。很擅长。真的就这个不是这个吗嗯这个感。狼人杀和鹅鸭杀这种笑笑怎么说呢  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你有mvp啊 / 好吧 / 叽里咕噜的 / 主播喊)
[237m] 🔥 做了需要假装自己没有做的事情真的很困。难对我来说。就会说一说开会开到刚刚结束很令人静静。的是算计怎么拿到的MVP我也。不知道做的任务吧应该是是任务吗貌似是。任务吧啊。阵对我来说很难啊这种这种怎么说呢。总之就是编造一些。严重的对我来说就是很难很难啊任。务吗。实本分可能还真是吧。说谎让我说。谎让我很紧张惶恐。但是。可能还是玩的比较少吧玩  (💬 ★我:岁己的加拿大活了一整把 / ★我:我不靠近你，你别怀疑我 / ★我:这个好多大物啊 / 长寿加拿大鹅 / 我也玩不了这种)
[238m] 🔥 的玩的太少了。哼哼有的人天天呃牙上吗这么厉害呀我感。觉玩这个游戏压力还挺大的我在下午去和。路人排玩然后有个人他当然是好人然后被。怀疑是坏人然后他他压力太大他退出游戏。这可能就是跟岁己类似的人吧没哭没哭他。退出游戏了因为他他是好人其实我。相信他是好人但是别的人不相信他他就离。发言环节他退出了。哼哼。笑话好多了吓。得吧我。走喽头好痛啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈嗯 / 哈哈哈哈 / 主要还是经验不足，不会编 / 岁己遇到难以回答的事情现在直接就不回答了，真的太坏了)
[240m] 🔥 你了我了啊。嗯这。头好痛好痛呢不懂为什么最近最近为什么。看电脑屏幕看太久就会痛痛好像。哼哼还没聊过聊。之前压力还好不知道。聊啥了。我在那做任务被发现了我在。做任务被人叮倒了对。的明。天做什么不知道没。想好呢。明天是休息日吗新的可以休。息一下了。有没有。看出来我其实是假装离开了但是。我在眼。睛动了你好。你好你好。想不出能说啥了。大脑停滞了我想  (💬 ★我:明早10点抢萤火虫票，大家定好闹钟 / 其实我觉得小岁玩什么都压力好大的样子，打游戏放松点嘛 / 啊；；好好休息 / zd / 要是那局一刀不出赢了就神了)
[243m] 🔥 想嘛给朋友推荐电视剧然后他他看看进去。昨天熬夜看发生了这样的一件事然后觉得。很爽朋友。一直在那讨论说哎我去怎么会这样原来是。这样天呐原来不是什么天呐这个这个那个。的一直在那讨论感觉好爽啊哈哈。阿丽成功的感觉很爽吧没有  (💬 ★我:小岁玩洛克王国还是玩王者荣耀世界 / ★我:这么好~ / ★我:小岁的推荐太厉害拉 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 大脑过载了已经)
[245m] ▫️ 电视剧说了好多呀看过的电视剧我说了我。哼泉游确实哼。这个没错因为这个也没看多少还没看完呢。把我要看完了才能给到他一个准确的评价。这个。还可以吧挺好看的。但是呢有一点那种吧有点美国梦吧看你介。不介意呢倒是还好吧讲新闻的听这个吧。也不是很美国吗我想想吧理想的新闻主义。者这种吧真的挺好看的没有啊他讲的就是。想要报道理想的新闻不想要报道那种抱抱  (💬 ★我:没看过，谁是新闻编辑部 / 这个没说(x4) / 烧烤一下 / MAGA / 这个还没说)
[246m] 🔥 抱然后但是可以吸引观众眼球的新闻但是。看很就是他想报道的很理想很正经的。新闻往往呢他收视力其实没有那么好所以。说是一种理想和现实的碰撞吧就是想要报。济会对人民有什么样的影响什么的但是。是我觉得还是好看的吧这个豆瓣评分也蛮。至有那个那个。本叉的事情甚至有还有那个还有双子塔吧。但是双子塔是作为以前的事情的回顾了是。这个男主播第一次做那个晚间黄金党新闻  (💬 懂的懂的 / 噢，大概知道了 / 那确实美国梦 / 这也太理想了 / 还得是炒作)
[247m] 🔥 主持人报道的一个事情。对的对的这个他那一集真的是还蛮精彩。边然后去整理资料啊做工作什么的嘛然后。说就一直在闹跟那个空姐闹说我是我是记。我有一件事情虽然现在还没有报道但是。给全世界但是他做不到了但是他至少可以。传递给自己面前这个人他。也是自己的观众嘛你懂吧就是类似于是。这样子的一个表达吧。是不是这样听起来还挺有意思的还是比较  (💬 ★我:有没有双子塔笑话 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这种事情不会没人关注的吧 / 本 x 灯都有吗 / 本叉灯，那确实)
[250m] 🔥 有意思吧但是呢他那个。新闻的感情写的特别恶心啊那个感情线。这个美国人真的是这感情线不你写的扭曲。到你想要大吐三三斤你中午早上吃的东西。呢他好像就是不作罢一样把那感情线写的。恶心的要死不活我靠了真的是特别特别恶。心这非常非常恶心啊对啊他们有办公室练。琴而且贼那个就四脚练我这个斗啊赶紧赶。紧真的是想让他们四个站一排统统枪毙了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 我去 / ？？？ / 感情线草 / 这个美国人真的是)
[250m] 🔥 每次那个感情线我好想略过但是怕略过了。之后又看不懂呢大概。操特别恶心我跟你讲啊是这样子的算了人。物太多感情听不懂就是。ABA是这个女的B是这个男的他们俩是。这个新闻工作室的C是A的男朋友听懂吗。A和C是一对B和B是一对听得懂吧然后。还是女主A和女主1女主1号女主2号男。现在男一和女二在一起了然后呢但是。男一他们又很暧昧  (💬 ★我:说藏话了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 嗯嗯 / 有没有凿凿凿 / 四角到底是谁和谁连线啊？)
[252m] 🔥 有一次这个女主角她情绪爆炸了她冲着。路边的一辆车大吼说你们这群人。真的是骂了一同梁说你知道我现在是什么。情况吗我的好闺蜜跟我吵架了而且我还。喜欢上了她的男朋友这才是最恶心的。你知道吗但是她随城想到这辆车上其实呢。就坐着这个男主角男主角就很震惊的走了。下来结果那个。车上呢也有人就打开了视频就是给他拍下。来然后上传到YouTube上面了这个  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 嗯嗯 / 问号 / 爆了)
[253m] 🔥 视频呢就也被男二和女二看到了所以说呢。他们看到是之后的事情了这个男主角和女。主角他们下车他们俩就亲在一起了然后。他们就说回去我们回去吧然后他们其实。他们的暗示的意思就是他们各自跟自己的。男女朋友分手然后他们俩就在一起嘛结果。呢这个女主角他回到他的家里面嘛因为。他的男朋友对他不好他的那个男二号对女。主角不好因为他一直从来都不可能跟自己  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 爆了(x3) / 问号 / 哈哈哈 / 男主角和那个男朋友是什么关系)
[253m] 🔥 回家见父母而且他平时工作一忙就完全不。理女主角什么的。哼哼只有睡觉的时候才会叫女主角然后女。主角一走到她家门口而且男主角连男二号。连自己家钥匙都不给这个女生然后女主角。她走到自己男朋友也就是男二的家门口说。我受不了了我告诉你我不是你什么会一直。即来呼之即去的存在然后男二就说噓。Ficker食指伸手伸在嘴巴的那个动。作噓跟我进来哦就是其实女主角是要来跟  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 🤫(x3) / ？？？(x3) / 什么什么就亲在一起了)
[254m] 🔥 这个男二分手的吗他把那个女主角带进来。就一进来发现全部都是什么鲜花呀然后。什么烛光晚餐啊然后他就终于跟女主。角一个承诺就是说这是我家的钥匙我愿意。给你许下这样的承诺。结果呢女主角就肯定就不跟这个男的分手。了就本来他是来分手的他就不敢跟他分手。因为他终于给自己做出承诺了这个时候呢。男主角在等这个女主的信号他也准备跟。自己女主跟自己的女朋友分手嘛结果这个  (💬 ★我:妈呀 / 妈呀(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 🤫 / ？？？)
[255m] 🔥 男主角给女主角打电话女主角给他挂了他。就懂他是什么意思他就知道他肯定是见到。自己男朋友又舍不得分手了所以这个男儿。呢所以这个男主呢他也跟自己的。女女二号他们俩又在一起了所以他们俩虽。然亲了一个嘴但是他们俩还是不在一起了。呢结果最后呢。呢这个事情呢这个男主角他就觉得太。崩溃了就是。喜欢的人也这样子然后女儿号也这样子他。就远赴他乡去了一个比较危险的地方当那  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 完蛋了 / 妈呀 / 太搞笑了 / 那心里不是已经喜欢上别人了怎么办)
[255m] 🔥 种类似于战地记者。这个女主角呢她也她也不舒服她也跑。到一个很远的地方去当一个什么战地记者。了就是这么双双就是拜拜了事情就是这样。子我觉得是不是神了吧真的是神了这是神。人了我真的是看着我每一剧真的是我靠这。这么这么受不了。寂寞吗就是明明他喜欢A但是他真的能跟。B在一起啊我靠真的是神人来的就比如说。这个男主角我觉得真的是都是神人除了他  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 那个视频多少播放量啊 / 懂的 / 岁己原创：好龟龟 / 我也不舒服)
[256m] 🔥 闺蜜最惨了。而且这个女主角还一直一直劝这个女儿号。说哎呀这个这个Jim喜欢你的因为那男。主角叫Jim嘛他说他喜欢你的但是他。根本就知道这个Jim喜欢的是自己。你说是不是神人来的所以如果你们要去。看的话哎这个穗基老师跟你们吐槽他的神。人之处但是这个电视剧他在动漫评分有。9.。2分和9.。5分吧分别是就是他的新闻部分是很精彩  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 真拧巴的四角关系 / 为什么非要出轨呢 / 无敌了 / 你不是还没看完呢，感情线后续不会还有变化吧)
[256m] 🔥 的而且那个。真正的女主角他们俩是有点中老年爱情。但是他们俩非常非常甜蜜啊就是他们俩之。间是那个他们分手之后就是互相好多年都。不找不找那个女朋友七年嘛七年都不找男。女朋友就是一直喜欢着彼此而且那个男主。角是别人污蔑他就是喷他他都不在意但是。一旦骂这个那个女主角应该是个制片人他。就会生气的那种真的是非常非常甜蜜啊。真的是中年中老年我感觉有4950岁  (💬 高了 / 顶不住了 我要去跳感情戏 / 你会给多少分 / 9分？？？？？？？？？？？？？？ / 那这个感情部分占据的比例多吗)
[257m] ▫️ 第一集就就很精彩第一。我头好痛嗓子痛不。走了吗。真的。好看啊我去我说好看的东西绝对好看绝对。我走了那。可以回顾一下回顾一下自己觉得好看的电。视等等五年五年八年后望的差不多了以后。上次上一次觉得好看的东西是啥啊感觉都。好早了碎。半评分哈你在。犯罪心理啊犯罪心理有点早了吧犯。把他性格写有点讨厌了真的就是他就是有。很讨厌的人但是最后他会揭露说是  (💬 ★我:晚安晚安 / 好看在哪 听小岁说完就不想看了 / 这么牛阿 / 我去 / 到这个分 估计配的 9.2还是太难了)
[261m] 🔥 子的但是他实在是把这个角色写的一面太。讨厌了一直在找各种人的查你知道吗然后。你知道我最近看到一条评论我觉得特别符。合我的想法就是说最后不把这个人写的自。杀一下我都觉得。不能原谅他就是这种程度就是你最好给我。做出个什么大东京要不然我真的是无法原。谅你把这个角色写的这么讨厌一直找各种。人的麻烦。很长一段时间的假期吗。最好把什么事给担好了你最好祈祷自己别  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 经典心理创伤 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 懂的)
[262m] 🔥 出什么问题你谁呀人家你自己走了人家才。要来替代你呀你又在这那个啥做一做斧的。明明两个人是。同一个执别的好讨厌啊对啊就是把这个新。来接班的那种医生就是因为他也有一些。自己的主张嘛把他写的就是什么呢跟他们。的观念有点不符合然后就一直找他查什么。的拜拜了大家但是。第一季特别好看我觉得第二季还可以吧。可能现在看下来比第一季差一点点  (💬 哈哈哈 / 有人接锅还这样？ / 又当又立的 / 神经阿 / 本来就是另一个人的问题呀)
[263m] 🔥 什么叫也要走了还有谁走了。请问。真走了大家。我还没有吃饭呢但是不是很饿我。都忘了你不说我可能今晚就不吃了都可以。瘦一下的。等下你一说我又要吃一顿了本来可以瘦一。斤的现在瘦不了了我去因为我们今天五点。半就集合了没有时间吃饭了五点半就集合。中途也没有那场中。途也没有什么瞬间完全没有时间吧。个电影编制片看。拜拜咯不行。痛我应该说会去躺一会再吃我明天应该是  (💬 啊？ / 快点 / 点吧 / 辛苦啦今天 / 赶紧写下来 别忘了)
[265m] 🔥 休息吧我。明天是休息日吧那。我就休息我。喜欢泰勒还。好吧都还可以他的歌好听啊好听就喜欢本。来是今天休息日吧那我就明天休息了我试。呀那个双胸那个能算吗那个拔牙吧这是偶。尔的情况啊你不可能给我。调休了吧天呐我上个月播特别多我当时看。了的我上个月很早很早就就那个播了播了。快一百个小时我才才那个的嗯调。个蛋啊调别调。需要休息啊不休息大家上播没话讲的咋着  (💬 ★我:但是上次2连休，你不休也行 / 是的(x4) / 我也去吃点东西了 / 嗯，休息 / 呼吸一下新鲜空气)
[266m] 🔥 需要一些输入需要一些休息才有话讲的。那不是说每天一开播就有很多话题能讲天。哪你。理解吗理。解理解理解就理解真。理解吗好吧理解就好吧。一直复读你的大脑没在运转了吗。得理解吧这个人能输出的话题真的是有限。正月要去旅游的话我感觉我的旅游计划不。断的在往后挪好像现在的那个机票很贵来。着你瞅一下因为油价上涨。好像很多人都说涨得特别多嘛  (💬 ★我:休息休息 / 我以为我们永远都会有话说我以为我们永远都会有话说我以为我们永远都会有话说我以为我(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 理解 / 已老实)
[268m] ▫️ 对的油价涨了很多以及还有啥原因还有。因为这个月本来就是韩国很多活动所以。实涨了比  (💬 后面只会越来越贵 / 油价后面继续涨咋办 / 但是你再往后拖到了高考完就更贵 / 那很不巧了 / 我刷到的是涨了100块的什么油费)
[270m] 🔥 确实想知道那个怎么样那个能不能行。走咯。好那我就走了拜拜。了那就没有。话要说了说完了都拜拜  (💬 说实话去韩国不坐飞机是不是可以坐汽车先去朝鲜然后越线过去 / 我也觉得那个可能是骗子，到时候计划全被打乱了 / 越晚越难买到 吧 / 你去看看那个先 / 你看过后续了吗)
[274m] ▫️ 发了这个特别的奖项谢谢你也谢谢你看我。感觉大家也挺急的  (💬 ★我:oh no~玩嘛玩嘛 / ★我:到底是谁在发问号 / 没事没事 / [岁己收藏集表情包_好耶] / 嗯嗯～谢谢你)
[277m] 🔥 新闻访谈。好痛。大家再见。真的走喽。拜拜喽。再见还有。ABC。中途都。用窗帘把弹幕挡住了一会儿。感觉有点沉载不住了也。不是。吧大家可能也是看到岁己的发言觉得很。但是但是。我确实会觉得很有点挫败然后就非常挫败。推荡吧然后就想要逃避一下了。好拜拜大家晚安晚安我们周六再见挂  (💬 拜拜啦 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 会想你的 / 还有sc没念的 / 拜拜哦)

---

分镜1：岁己被众多其他角色的剪影包围，面带紧张，饼干岁在她身边瑟瑟发抖。岁己头上有一个巨大的“？”图标，一个巨大的箭头指向其中一个角色的剪影，那个剪影正指着她，头上有一个“！”图标。岁己的口袋里装着一个写着“维生素”的纸袋。

分镜2：岁己和饼干岁在角落里，岁己看着地图，地图上标记着“狼任务”和“好人任务”，岁己一脸困惑。饼干岁指着其中一个任务标记，岁己疯狂摇头，双手乱舞。旁边，其他角色正在抱团移动。

分镜3：岁己坐在电脑前，满头大汗，屏幕上显示着鹅鸭杀的游戏画面，岁己指着屏幕上的警长和加拿大鹅，疯狂抓耳挠腮。饼干岁在她旁边，手里拿着一本书，书封面上写着“逻辑学入门”，岁己一脸嫌弃地把书推开。

分镜4：直播结束后的画面，岁己趴在桌子上，面带疲惫，饼干岁在她身边，手里拿着一张写着“周六再见”的卡片。岁己的口袋里装着一张写着“MVP”的卡片，饼干岁手里拿着一张写着“惨无额道”的卡片，岁己一脸嫌弃地把卡片推开。旁边，弹幕疯狂刷新着“哈哈哈哈”和“心疼小岁”。