稍等一下
我调整一下这个人呢
我答一谢谢
穿的好少
就是要穿少一点
我今天纠结了一下
就是穿少一点没那么热
所以穿少一点的时候
ok 开始吧
先先慢慢们亲爱的舰长
就你身体啊
工作上衣服都还是有感觉
大家在抬上转个钱
小咪也很秀
大大鼓励呢
大家可以这个啊大家可以那个不得鼓励一
下
敲个一
我手先来伸展运动吧
上一次我没做
请跟着咪粒一一起起来吧
三二一好
将膝盖交互抬高
触碰 princome 吧
声音有点远
膝盖很难抬高的话
在能做到的范围内就 ok 了
可以哈最后一次嗯
好的 ok 了
调小一点
下一个是抬高脚踝的伸展运动
这应该可以吧
抬高脚踝内侧触碰 read it 的
内侧
哎呀
没有这个意思
今天大家那个啊啊最后一次今天大概这个
小
今天今天奖励呃
不是不是应该好一步踏出将身体重心往下
移给我来打
别让自己太靠前
预示着往下沉的动作吧
哎呦
房间太近
试着将手臂好好向上伸直吧
打十我做不了这个最后各一次排队哦
this 这等我还剩
你还累死了
我去 ok 啦
最后是打开双脚的侧试 a 单感运动
拿起 rincome
将身体往侧面倾倒这个房间
放下一张椅子
你放下一个我能健身环境
就跟我玩什么办
这是侧身好
感谢大家的精展运动
哎哎
最后各一次
哎
回辛苦了
哼房正太小
等一下我剪一下手上倒菜儿
不然等一下弄脑
开始有动静的是什么意思
我看好多人健身环啊
有没有发现好多人健身环
安县的舰长君身健康工顺水福东海寿盘山
发的财赚的
钱对他说的大世界哦
这里这我现在的是强度是四啊
兄弟们
不过为什么
就是我已经调了一下强度
但是它只能是强度四了
我想调到强度
强度五调调不到
抢不到
我说只能到四了
我不知道咋调哦
这个好像嗯哦在这里
哎
哎哎
怎么什么意思啊
我真想调神经了
等一下神经了
看看我这个漂移手柄
看看我这个漂移手柄飘命了
我这个漂移的手柄算了
星试试也可以吧
前四黑吧
现在强度是九
然后原来我之前的强度就是五啊
你们还黑气
我呢
那就九吧
之前原来是这个
可以的
可以可以
现在是九了
悠悠这里有什么台万万十五手柄漂椅
好像是我的脚的问题
购买饮品了
蓝色攻击替神
不用买点菜吧
买个十个
咱买九个没钱了啊
ok 好了
我现在是难度走了
大家不要
嗯嗯
哇哈好哈好
大家不要说对对
大家不要说我喽
应该不会吧
出发出发啊
装备还要装备普普通通的
来就好了吧
好好吧
好激怒什么的时候就将我拉倒忘记了
都我自己听着
声音好小
不过也没关系
我不听人说话也可以
还有牛的咋下去了
下去要打怪呢
上面不用打
下面就要打怪
请选择题这个吗
no 充满活力的作燃烧脂肪吧
还有十真是玩又去洗手
知道吗
来选择技能吗
他喘为啥要看太喘了
对
你们真的是被拆中
你们真是无语
要开始喽
适合想要拥上帝的人
哪一首流了汗好舒服
有了他好舒服
什么意思
好舒服
这个 EV 啊
这个健身环太变态了
喂
好讨厌
这个要起来的
这个好讨厌
唉
又没摸到
因为么我这空调有点问题啊
你空调调低一点
先后面二十七度我有点支撑不住来二十六
点五
喂
天哪
谁散步了
我一直跑的很快啊
说我是散步
那怎要跑这么那么久都没有呵哈跑这么久
都没有
要打的怪吗
哦
有了请选择
然后空调
基本上哎呀
我这个不能 AVE 先退俩吧
嗯攻击得二十二十先要吧
要开始喽
there 想象用腋下夹着东
哎
我太意思就有继续前进
ok 是完美不敌防御持续推压吧
感觉我这个哎完了完了完了完了就不要他
很用力用选
择技能攻击吧
攻开手勾手啊
攻手攻手啊
攻手啊
哎呦
太变态了
这个咪你手出本活力的
做后台更新还有一半九十三还有五
哇
这打不死啊
后击防御好痛苦啊
这怎么打不死
应该不用吃果汁吧
兄弟们
等会儿小心点
吓着了
呃
赵宇哥
谢谢你
在 c 我有个喜欢睡觉的粉包
或者他欠的健身环
口鼻口的刺纪多大
你能帮他还一点吗
肯定不能啊
这个吧
老西事
你现在搞迷了
就是他签盾报告是啥事啊
等一下拖鞋弄开
不让我吃叉呀
要开始了
也是很适合用来强化下半身的运动吗
OK 棒加快节奏吧
很棒的就是那好嘞
感觉搞的是绝对是对的
我现在感觉天气不熟
不击防御难
哥死了
有感觉了
刚开始了啊
怎么死了
英文怎么死
我去哥
我难多久啊
写一下
老然可能又有人问了
好好吧
那么哎我去是了
死了用什么的啊
选没选对
不是的
有问题
我没空学
哇
这有大金启动
不也要遇到这个怪一样的
上面下是一样的
啥技能嘛
不是解锁
想充满活力的做动
哎
也是步步训练队
还有一半
六十四要学了
好烦来吧
选择技能吗
组持姿势慢慢倾倒
慢慢回来
膝盖和脚尖朝向正面
并呈线平行
ok nice 动动身体果然很棒
哎
就长一点点时间
这个健身环太快了回心了
哎
六米诺的
又被小明好像不确认屁呀
啊怎么老是不拿金币
哇
这有个大没吸上来呀
第二
这才发现他你敌人的颜色选择技能吧
填哪个都下推
要开始喽
真的
小伙厉害厉害很棒
先后一玩加快节奏天哪
这车好像也有指导
哎呦
我还不行了
不好意思不好意思
我这个红色的店有一点
这红色这边说不定有点问题
这个应该没事
唉
小姐姐技能吗
给这个先先给这小子先打死了
肌肉充满活力
想做动作
这个我是要留着的
因为这个很简单
对我来说这不跳的还是比较比较多的
晚上是你画我猜的
太手了
小心点
他的攻击巨大的在二十三来你直播四是你
这好累呀
其实我一看是觉得椅子一尾巴不累
这我蹲在那里蹲
天天累
慢慢看谁来有助于打体
直太好了
露击防御
唉
别给我又搞死了
别的我要搞粉丝
我要喝水的
哇
就这么一点点血
血不不血吧
悠悠悠喝果汁吧
这太太态态回复量一颗级
等一下就给打死了完了
打不死了
哎
这个牌子用用这个小腿
大腿应该前面就白费了
管管活力做都八号身战队咱都打不死
还有一半还有五
ok nice 应收了很多
我瘦了很多
真的吗
哈哈哈搞得他在骗我
等一下唉
那晚还这么任和服
对吧
哎
等一下放水八宝
我再喝一个
再喝一个吧
是的是的
墙够条了啊
那我什么唱
我傻逼了完了浪费了好多天
哪将做完的运动转变为经验值吧
好宝贝啊
哥哥快吃啊
哎呦
我的天哪
人机里真直全身节目不漂亮
三分三十钟喝了水
今天买的是尖叫啊
都是那种电解质洗发水
这个是吗
运动饮料先往上吧
先往上
不着急打 boss
高级蔬菜汁儿
这没有个骷髅啊
这么近
还以为 gay 都给呢
还以为给到 gay 结
我这个怎么怎么玩儿
哎呀
这个也简单 ok 哎
来 ready go
不会你啊
零分啦
调好一个炸弹就零分
继续你收缩中的肌肉进行吧
喂
滚破喂
怎么还不十
我有点不习惯
都他不英国
我觉得 why 走这个啊哦哎呦哎呦可
恶鬼胎
那个鬼太回弹拉动作
ok 腰倒是不会闪
等会儿再给你们献礼物哟
你来了吗
哦
我的腰你有那么菜英雄
一六十攻击换一下
给这椅子换了
ok 哦
那个男的拿动作挺好的
不带穿的
我也不知道为什么不带上这个是什么
欢迎光临给 g 你是给给往上一点
往上一点拉等我吧
哦这我玩过
嘿
跟我玩过
ok ready
go 脚尖
请笔直朝向前方
哎
我去哼膝盖起立
脚尖嘿黑的好难人
唉
别起来别起来啊啊
我去你个逼
我就知道好嗨呀
要硬了
奖励一百五十块 ok 打 boss
boss
青瓜光球
嗯
光翼我倒知道光球是
但是有点唉呀想玩
想玩这节奏天国了
好呀好呀
好
丫头
我是唱
记得小小咪回回回回灰灰灰会以会可以可
以
哎呀
喂喂喂回回喂回好超级小迷和技能攻击
哎呦
我刚好来了个厉害的绿色英雄
英老厉害了
右右脚往后放反了
反还不行啊
慢向左倾倒
没有请勿碰
前期我父亲左右换边
也要记得换脚哦
换脚慢慢向右倾倒动作有点哎
哎呦哎呦屈膝时别让膝盖超出脚踝
还有呢防御机防御飞肉
这是绿物啊
什么队物
请选择技能
有没有感觉这一头绿豆无处不在
召集双臂
你赶紧把这个做下来的给它换了
做下来好麻烦
九精很棒
这都被打死
气死了
跟手臂时气死我了
你气死我的哦
你就就应该做抬腿腿
至少他的作作力是高的
运动了很多
应该能说吧
小黑其实就是他在小推车之前问了
就在二七级群里面问了小推车
要说什么之类的
我我说我说自我介绍一下
然后开一圈找个空地
然后然后开始等律动表演就可以了
结果上来绿豆就要表演
怎么都走不了
倒的想哈哈哈我就说看会动表演嘛
你这说师傅不是我们就没坏过
我打给你们哦
可以甩手有个死的
注意敌人的颜色
先甩甩手 AV 一下
尽量好好的扭转吧
还有一还有十四
哇
好四个毛迫不及意好痛啊
成人版
请选择技能
再来个微影不想睡
这个大腿仙给大大的送走了
尽量充满活力的做动哎也
是后击防御
ok 压吧
ok 累死这小玩意儿小孩走
请选择
先给这个先给这个打死
慢慢向左倾倒
我刚脆吃这个汤
奥利要伸展内心上半身
地板
垂直又烦你
而非是历史力卖了吗
不累甩一手给他们甩起来走
好好的扭转吧
欢呀
这个真是挺不能缠的
确实有点难缠哈
不怪为什么多段接头还不知道
稍等一下
别跑
喝口水
ok 嘿哎呀
等一下毛病
哎呀
漏了好多
都在健身房了
那我的健身环就不好看了
大家还是去那种会
哎呀
我去之类的地防
可以的地方看嘛
我说选择嗯先拿紫色吧
英雄一义简单一点
抬抬大腿又晕导我真是你个充满活力的
期待极还有一半
还有 ok 等一下一个
哎
我 e 你该就死了
失去这个螃蟹
应该就请选择技能
哎哎呀
这个吧
向下推呀
好动吧
哎呀
四十万加快这个酒好出水分呢
好丑英雄一个字
谢谢
慢慢向左倾倒
慢慢看了
回栏对腰部不要棍后仰
好左右换电救命啊
这也能飞慢向右倾倒回来
哎
抬灯一十
注意要展开
杀人不了呢
好死不了
还要你击防御
你血不是多
但是好像一定要到几点
这绿娃你开手喽
你小心点
小心太守二十怎么了
我这里撒
但是五十公斤的绿蛙尽量充满活力的做动
作
nice 剩了很多呢
哇
还有宝石可以卖呢
这怪掉的东西还可以哈
嗯
哦缓缓蹲下神经十五分钟
怎么这么快啊
测量一下吧
感觉一般般呢
哎我选的不测量是吗
哎呀
我输了不好意思选错了
写错了
写了强度还太低啊
久了强度久了的声音吧
很低了
嗯
给我个啥菠菜食谱
高级菠菜汁
就我可以买菠菜
然后做这个是吧
我说事呢继续能做菠菜哦
我不是要买果汁
那有啥意思
没几个好看的就这些
好吧
露台有蔬菜先买十
唉
我有十个蔬菜了
那不要衣服加属性
制作火车高级菠菜蒸几个人坐一下
三个三个座要开始站喽
好烦呢
立战啊
还要炸十哥跟续弟了吧
哈哈哈菠菜这不菠菜吗
啊
嗯打 boss 去喽
好
哎
鼓着榨干了什么
lets go 喂喂喂喂喂
虽然路还很长
一鼓作气跑完吧
敲门还差好累呀
这上火 ok 有没有跳过他的剧情啊
我说别再训练了
继续下去的话
你的身体会这玩意儿会洗白的
家伙甜一百来吧
选择四号深茧被击了
哎
来了
不惜防御冲打我吧
狠狠的打我吧
好
就碰啊
你也没学下色
龙三十三十要六十
这强部我要走英雄英这姿势
哎哎哎
有碗怎么大了
我不懂了
慢相子青岛回来啊
呼吸时让膝盖超出脚踝
欢迎左右换边
也要记得换脚哦
慢向右倾倒
看哪里塞的回来
请勿故意往后倾
完美二年级爆了喝水嘞
看一下看一下下一回合带盒动作吧
好慢呢
这个哎也是步步熏烟的一环
左咋了
他那个多了跟我有这么牛吗
多雪给带走啦
我不懂啊
真是气死我打开咋的
吐不进去了
买装备呀
这个是装对吗
这衣服防御力攻击力都只是加攻击
这个哎哦这个在房间里能买一点吧
有四百块刮痧
爱家里房子那的吧
穿了啊
看我有什么能卖的
我应该有东西能卖
这十种应该石头卖了啊
衣服好像都卖了
房子也太小了
太小这样好丑这样吗
啊
下次再也不买这破果汁了
哇
石头是升级的
算了
这我慢慢拿吧
从战斗前开始
嗯
鱼好丑啊
这身衣服这么才得买的呢
之后再拿回来呗
学技能攻击又来公安哦
他的介绍是吗
我看到他说可以可以
什么跳来着
来起腿左真的加了东西
去哪儿不击防御黄叶加了哈
还是掉这么多
请选择技能
等一下打一个半星等一下打到两个半星我
要吃东西了
这姿势呃
ok 不传
黑牛慢慢向左倾倒慢回来
伸展飞机
上半身与地板垂直
怎么对朵拉勾犯错了都来了
好
左右换边也要记得换
这也来了
慢慢向右倾倒
请雾过度前倾过好回来
完美去的隔壁都在夸去的
像隔壁都在夸老年人身体更好
什么意思啊
可以吗呀
既要充满活力的抬高膝盖
不击防御
二连继续防御太少了
小心点喝水
哎呦
这个怎么多了
一瓶
你刚两颗星星
加一颗星星喝高级的
首先死掉太意的
赶紧给第一个自信
赶紧给我来点高攻击力一点的
慢向左倾倒慢回来
膝盖的弯曲程度以九十度最为理想
会不会打不过啊
左右换边还没喝水
都喝酒哦
他们不怎么运动嘛
我前段时间才三 d 回
三 d 回的时候稍微稍微花一点力气嘛
可能那个时候就是练就准备三 d 回的
时候跳的先
舞啊
练的舞
练的什么的的时候练了一下吧
高急做好描你就来了
哎
早上不好就先将练朝下再回到证明
哎呦
喂
走还打吗
直接回来吧
选择技能吧
什么叫没铺垫
没辅助瞄准
应该是有天难度有的慌
尽量冲很国力的
左左左左左后期榜一
朋友回历史喝点水吧
呃
一点五加一点五还是会再吃
一票三两三两块钱
不习呀
唱歌就不行
就是一边运动不说话还是可以的
但是一边运动一边唱歌不行啊
哈哈慢慢向左倾倒
慢慢向左倾倒
左右三也要记得换脚哦
要记得右脚倒万能
不能不不能要过渡起来
爱我一个我想你发起防御大电的每个人啊
这不是你音乐一走啊
大家早上进家哦
哦
欧美一人一只手喽
哎呀
这你你是哪里的
应该你的鹅的歌
嗯
大嘴两个人在直播
荷叶站主还那个哥一样
是要那个奖粒的
你不能你不能全这样子老洗手证开始躲奖
励的感觉六
岁
哎
一拜不干完了
嗯嗯
no
我生气大气他了
好的
一二一肉肉有三遇到了你们
然后三有一啊
那那你别我别问
我问我哦
哦
这老爷历史里还挺厉爱的好嘞
英雄一自信
还有日了哟们向左倾倒
那回来
这好像是练心飞
这个就种还天唱歌的一点那个死啦啊
yes
喝点饮料哈
今天好
这场战斗太员工见我换一下吧
好吧
二十五公斤就三十了
二位关掉嗯
缓缓蹲下
他瞅着你不后悔
二十二分钟测量
将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧啊正在测量
请保持不动
直播的时候倒是有点紧张了
那个播那个一百三四十度
嘿六十八四十度的时候
天哪
哪来的运动高手啊
又走了
最后最后打爆他洗白一下啊
我其实是真正的喜欢健身
我其实是真的喜欢健身
我并不是想用健身来害坏几个人
咪 two 能以后跟我一起健身吗
大概就是这种肯定就是这种环节
嗯嗯
嗯哦我猜的呀
唉城镇任务我没没做
有什么城镇任务啊
这上面写着三个城镇任务这么快就啊
对对哦
我玩过这个吗
感觉没玩过渐进循环和运动可以呀啊不得
说哇
还有队长啊啊嗯大家怎么都不去好坏呀
嗯
啥情况
哎呀
嗯啊不没见过你叫啥名
我没认真看
嗯
现在不需要拥有菜名
你知道菜鸟 ok 吗
素才赔拿包西葫芦了
哈哈杰克买衣服了呀
我我还能买双一菜鸟啊
边走越说这应该很多女意云之类的
在有道具好了
现开始不怎么看弹幕了
跑步的时候集中一点
不办好
多那个东东西都可以走掉
勾勾有这个有啥用
那圈圈有水的
我之前看过雪族丸
这个好像像划船还行
嗯嗯
嗯不知道怎么在水上行走哇
锻炼哦
就是要全部锻炼完了才能去
他这个全部锻炼完才可以
哎呀
脚臂铂金鸟神发光的东西
钱回回头
我操收我的钱是吗
等等等当当这个包跑快一点不就好了
水中的哇
好
正在快速请进合摇摆好累呀
这个连体音不是小玩意儿
一会儿就死了
没有颜色的敌人代表没有弱点
相当举手要多加小心
ok 以敌人的颜色选择技能吧
三十五还才三十五呢
还不如一个一个打英雄英慢向左倾倒
慢慢回来
注意肩膀
不要上抬过头
哇
这么容易就掰掰了吗
请选择技能好烂呐
好弱在这这玩意儿太弱了让充满活力的抬
高兴
还有十来还不打好友善啊
人条二有啥呢
这玩意儿你自信
哈哈
慢慢向左倾倒
嗯
no
又要加强度太多了
今天就抽奖
今天是难度子
我且好左右
我没加什么玩意儿啊
大了呢迈向右倾倒慢慢回来
来学习
反打膝盖
超出脚踝
哎
辛苦了
喝点水吧
不喝打完这关
再和他说这个鸟啊到底哪个鸟会抢我东西
哎
我我去这都西诶
快来一波
别激动
咋没反应
哎
是你一个的颜色选择技能吧
哎呀
早知道把这个换了
应该换技能了
循环剑在吗
要开始了
向沉入力拉开
哇
嗯挺有意思很棒
哎
这个挺有意思的
你们玩过过
放在哪
小明玩个弓箭哦
以们是跟表哥一起是弓箭孙子
好
我表到了
我们应洗完了一个小时
手都麻了
你知道吗
就这那就是玩弓箭二
就是像那种剑道馆啊
跟我表哥一起去的
因为这样子的
我平时是跟那个研究所的朋友一起去的嘛
然后呢
那都是一个小时
然后轮轮着来一个剑道
然后一小时答大概就是三个人一轮吧
一个人先射十箭
下个人十箭
这样子就感觉很轻松
结果结果想着个表哥器
我终于能一个人一条道了
结果累的半死
玩了一个小时了
我操到怎么晓得呢
你知道吗
去了
想象成梦好了
很好是左手甩手拿掉
我又两个了
我儿子不喝给我买
然后味精有点旺
记不是人一半还是什么
然后然后然后选择技能就问啊
你真的要拿这个钩吗
我说是啊
还手尽量好好的扭转吧
肩膀是进行的
还有十先主要是挺好玩的
还有但是我在管行吗
不惜防御不便宜
还挺贵的
以前跟研究所的人一起去的话
就不要提眼角
哎呀
不要钱
兄弟推肉
他他自己去的时候可以走一弯 OK
闪耀着颜究所有能力
你说研究人是吗
研究人家总有男有女婉儿打不死
唉
打死了还行
送的很多呢很好啊
我跟表哥是分开付钱的
你不会以为表哥请我玩吧
小迷
千万别看别人跳高救命
哪全女士剪吧
差不多该结束了
罗军长也来了吗
好看一点儿
好像被毒气鸟发现了
没事
我可以跑快一点
跑看能成功摆脱了
哎
休息等一下
这个要这样
就这样将我持续
往后不哎
打到我吗
这个深蹲
哎
四色食谱绿茶绿茶好了
我要喝绿茶流了汗好舒服
缓缓蹲下生姜这么快测一下
平复下来
我现在一百五十四可以
但是再玩一关吧
嗯
可以进行下一个测试了
可以可以
哇塞
下面是玩具
这个应该不不好弄吧
哈哈哈哈哎哎呀
这不好弄
哎呦
我的妈呀
休息一下
喝个水吧
妈妈喝哎
哎哎
休息休息哇
好凉快
等一下
我站在那个空调上
有点凉快了
三弟很累的
弟弟们主要是三弟
你不能想这样动就那样动
其实还是有点束缚的
三 d 回这束缚有点大
而且负重呢有负重
不像你现在这么快这么舒适
你知道吗
别吹感冒了
你要离开一点
就是就是会呃就他就是会那个瘦手顺脚的
然后你身上的汗也排不出去
人会挺难受的
所以这个健身环是比这个要比那个三 d
鬼要好好
一点
对
有一点束缚感会响
这挺难的吧
这好难脱呀
没 ok ok ready 妈哦哎呦
哎
于貔貅很棒
哈哈
打不等着
你先打高的是我家的
这个有 a 吧
ok 好累呀
这个手臂好酸酸的
白色在光
oh my god
来个动作吧
芝麻果汁不就是麻将吗
可一味的说手臂的平衡力肌肉蛋十五个以
上的肌肉蛋
洗手的这才三分钟啊
那再玩一个吧
哦我今天晚来了十五分钟是吗
那我多多跑十分钟吧
不好意暗恋到全程汪一碗
我好像没玩过来
到了未知的区域
爷们儿
哼要努力学习
学习到是绳子啊
一点没子动
悬挂在半空
中等一下
一点没自动
稍微弯曲膝盖
然后持续拉开
我试试看弯曲失败
我去我这个牛逼啊
怎么卡了
是我蹲的
等一下
不是我已经拉了
对
这是咋回事啊
啥情况
哼神呐
怎么样
还有金玉蕾丝的终点
缓缓蹲现升天了
我不知道
哎
晨娟
我骑着杯子
我要注意点点
我一会儿就不玩了
他们应该要玩很久吧
我不要
我这是健身领域一百五 ok 分钟吗
咋一分五十秒
一分五十秒给你说
哇
想让我想让我工作了
下个手接下哦喝尖叫那个滑索的那个真给
我累到这玩
键是还这段时间
就上次这次还有我以前玩的时候
我感觉都因为我没有走过这个地图啊
这后面全是我出电的
后面全是触电的
所以呃这是就是这个滑死我太累了
嗯
累的不不承认压我是的好了啊
在不避开魔兽的情况下跑完成为啊
应该挺简单的
喝的尖叫
我时间还没到两个小时
好快好快
怎么能不必开这玩意儿呢
哎呦
三个红子选择技能
拉个循环剑
这个好好玩好动吧
无军置于正面很棒
闪耀着这个闪耀着这个台词加快点
我这个我这个动作不是特别标准啊
拉弓的
因为真的拉弓的的话
好想象成功
这个道理现在就对了
但我不是继续前进
就是又铁钻
选择错选择道路吧
会避开而非首历史力
请选择技能
那你那那当才知道才知道可以避开想充满
活力的做
哎呦
这两下子垃圾辛苦啦
哎你说我要不要存钱呢
存钱买下一个套装
存点钱吧
我本来还让买把鞋子也买了
但是还是存一下钱来
恭喜垃圾打得过吗
囤一下吧
让充满活力的做动特身战队
还有一半六十
还有不及防御边
哎
请选择技走英雄点点拳击的哦
哦
错了错了错了
哎
哎哎哎
慢慢幸福
青岛归来以九十度最为理想
另一面左右换边也要记得换脚哦
迈向右倾
倒那慢慢回来追上过渡
青岛你有感觉小明很认真
在做做运动
不衣服我应该不会走
还早请选择技能给我在心的啊
好无聊啊
哎
咦想充满活力的后台更新
还有一半来
结果喝点水吧啊
没有墙都挺累的呀
这有什么好比较的
嚯哈哈我在无快
太好了
我有五个以敌人的颜色选择技能吧
连环剑
我要两个 AVE 的要开始了
左右手腕
手肘和肩膀要保持在肌肤相同
哎
别呀
我换念
我换念要开始了
边吸气
肩膀
你累了
不行不行很好不行不行啊
又好了
哎呦
嗯好好 OK
激发自己的潜力是完美
天哪
小布动好累累是啦
发炮的
好想下播
小布兔累的动不了了
应该还够七心呀
骑行开始喽
小心点喝个水了
狗来个甩手甩一走
应该可以把左面左右两个干掉
反手尽量我转吧燃烧汁还有一半
还有十
谁一会儿就给你整死你
这个你这是破青蛙
可以的话
我又不想要什么
要要这个抬大腿来手
可是没有别的要 e 的啊
有个三个在中本活力
还要是绿色黄色
但凡给我一个好点的都太逗人了
我都不至于不用躺了
你知道吧
这攻击力太低了
这个可以啊
平板支撑范围五个
我操我的妈身上啊
我去试一下吧
太难了
平板支撑不超过三秒的人类
在这里感情完全没有超拿完了
yes
哎哎
流了汗
好舒服好舒服
感觉升十升十这样
这应该简单吧
他想用升职还是什么
一百五十七下一个是什么补点时间吧
来晚了
补一点哦
哦
我不是菜鸟吧啊
渡虎啊
嗯哦哦啊哦
小心过的过不去
嗯
九分钟啊
这个新世界咋越过
越是越来越累的呀
好好吧好喽
这是个哦吹风机
用空气泡机
就风风吹是坐弯升降车啊
哦哦
保持冷服
就是这种感觉好爽啊
这个感觉像个飞机场上面的那呃加速的那
个加速的玩
意儿
可以的
哈哈哈左右罐头好爽啊
这个真的很爽
跑的好快
妈呀
哎哎哎哎
nice 糖糖呢
我要试一下这个平板支撑玩意儿吗
请选择技能
哇塞
这个好变态呀
平板支撑啊
行吧
我我是说等一等等一下
再看一遍
等一下啊
再再看一遍这个东西
我靠
完了好像会置啊
哎呀
可以期待改善腰痛的效果
很棒
救我
必是神剑好
哎哎
有藏
别着急
慢慢起身吧
不惜防御
我要好的
持续推压吧
什么给我个脚垫
忙个啥选择技能吗
不要 LE LE 吧
哎
这他这个也不这也不好
咱抬大腿打中
不比跳太累了
尽量充满活力的做动作吧
燃烧之肪
还有一半
还有男生加雪是吧
好
补充水分
剑哪
我说借不借
你说没打他他就好
假送爸适合想要拥有请胜利的人啊
累死躺下又回去
哎
不是请选择技能
不是我打多少就回多少啊
真的假出来玩啊
好贱啊
这玩意儿熟啊
尽量充满活力的
还有一半还有别回来不期防御哦
终于不回了
边吃气
边以瀑布施力
像个舌头似的
这玩意儿加油
三十体力不行
六十八十题的差
那个这姿势成攻基金烂的没电了
满生青岛慢慢等回来请勿空
后期感觉有戏啊
兄弟们左右换边
真的搞死他了
游戏慢慢向右倾倒
来生
我又都是你
别管 lets go
哼哎呀
弯曲膝盖还没吸完
别急
还有怪吗
唉
好讨厌这个暖暖型
哇
加血
嘿
请选择技能
先打这个平坦之撑的这红色这吧这吧这个
平板支撑实
在是太哎
虽然很累
但攻击也很高
我是什么九九肩膀保持在一个相同的哼闪
耀加快
哎
左右换运动自看
味道好厉害
正常用力拉自己的线
哎
唐毅
而为什么下次再加点吧
选择金给找瑜伽垫
尽量充满活力的做深展飞
有时间还有小海藻哦
请选择技能冷却开了吧
平板支撑
哎
怎么这准备这么久啊
准备我都已经不好了
是吧
小博就很棒
就是 ok 继续前进还有吗
哎
我操捡到
辛苦了
等一下
我下英文这个软件多少次
我根本不知道
完了没有多好吃啊
五次好累呀
八次 ok 我下次数一下
妈妈这啥中文好呀
我对最舒服最解压的太完了
漏了好遥远夹住那是啥
我躲啊
为什么躲着我
他是不是诱饵啊
神了
完全忘
不能越跑越快
哎
完了没错
过了好多满面缓缓蹲下深蹲
保持速度
这应该没多少吧
有点牛的说到点了
七点哦
五点休息
谢本着飞的心流星雨啊
姐好
今天玩到这吧
结束今天的游戏
做一下伸展运动
我想感谢本节黑的流星雨风
谢谢
都是我阿利嘎多进四十四分钟
操不痛
我操不痛
运动时间过长哈哈
可能是硬度强度过低
不妨调高
看一下做伸展也动
他让我提高
唉
下次提高吧
开始静态伸展
下次提高加一点点吧
不会用到 rinkle
请放置于安全处
打开双脚抬高双手
并抓住左手腕
一边拉着手腕
并将身体开手
手掐多底伸展
侧身巴可恶
最高是三十
我现在是九
一点一点加吧
回复姿势后换手倒向另一侧吧
老奶奶
那我上次是啥
上次难度好像是五要全倾
好好往侧面正中央倾倒吧
嗯慢慢恢复身体姿势
三十那个血竹就是三十举起双臂
把半多数诅咒的问一下
边将手肘下压边伸展双臂
嗯
神医强度啊
哪里一强度
谁神医强度不要乱说谁呀
不是我吧
别让头部前倾
万三等一下见
慢慢回复身体姿势
等一下再谢我稍等前交叉双腿
身体往前倾倒
伸展左脚后侧
我真的好难
就这样
同样的动作再维持一下
起身并换脚啊
哎呦
手指朝后脚脚尖伸过去
业五折边
缓缓呼吸边维持吧
从腰部开始
t 序缓慢起身
ok
右脚向前跨出
手持右脚弯曲
右膝伸展左腿的小腿肚
ok 频率太少了
大家觉得没有别的地方可以放啊
就换另一边的讲
然后就晚上来那个健身滑
你要让力量反弹慢慢伸展
难道大伙还记得晚上稀的稀的多了啊
哈哈
不会有人觉得晚上稀动多了吧
下午基本排满了
都是手放后侧抓住左手腕
将手腕往早台健身
环马还右侧头部
回复原本姿势换手后逆向伸展
注意腰部姿势不要跑掉
慢慢回复身体姿势
ok 伸展运动结束结束结束啦
我想听 ok 啊
今天的这个健身环上证
我先把椅子挪回来
鞋拖的鞋拖鞋
我的运动鞋
我的运动鞋已经参加三次
三滴就回了
我这个运动鞋是真的好几十块那种室内运
动鞋已经参
加了三次三滴毁
还有我所有的跳舞
练习啊
还有健身环
全部都穿这个鞋子确实很不错
真会很软
哎
我不要带货
变成带货了
等一下说我又是我大夫滚
哎呀
我的风扇脑稍等一下
把风筝收起来吧
错吧
这不动起来吧
用不上
有空调之后
这个风扇用不上了
哎呦
啥事儿好像撞了一下风扇
从来开启我这个风扇
电脑风扇不管哪里在想哦
switch 在响
你想啥呀
大哥
我还以为电脑响了
switch 在吱吱作响怎么了
要坏了吗
你们听一下听得到吗
哦
好了
又来
不知道他咋就挂着吧
关了应该就不响
先把它插回去
把我的声音调回来
稍等一下
还想是这 switch 真不能要了
ok 玩下一个游戏吧
可以休息一下了
本日成绩黑表四十四分钟
哎
不丑
等一下啊
手机的支架
手电支架弄一下
稍等哎呀
ok 应该好了
嗯
ok 麦克风调一调
以撒先土豆吧
以撒类类的土豆
土豆以下
今晚是老年人聚会吗
什么意思呢
何一味的说
安娜妈来一把
哎呀
我天哪
打个喷嚏哈
打个我被着凉了吧
小玩意和土豆啊
又有野人换标枪
我知道我知道
我知道嗯这个穿件外套稍微等一下吧
出汗了
招牌三连打
哇
怎么想开三连打
咱你倒要换一个时间来
嗯
大晚上没人看呢
这个松借鉴的分钟
眼前的未未来也并没有想在你停水
在北比环除外没懂吗
蒸发两周
对
已经两周了
是我不记得了
是已经两周了的一种
真要吐不动你呢
肯定有的
肯定有来自动看玩个什么了吧
爱着一直一下子眼光却为红着
谁又在海棠钟秒模土豆哦
对
谢谢礼物
稍等一下
谢本杰 k 的钢盾
感觉小比多厉害好多
上次打羽毛球半小时就累的不行
羽毛球要跑的呀
肯定的也要比我这个累多了
这个都不算什么
运动感觉先给一碗大给我一碗一大碗面的
钢嘣老弥
对不起
我对
多了勾算错了
能原谅我吗
你找我
我的够原谅你吗
谢谢
四姐小时的棒棒
而二七七出去装脆皮鸡回家休息
在直播间直播间哦
健身环萌萌哒
老弥
你看你好开始
可是出门的累和这个玩和这个运动的累不
一样
眼中
谢荔浦的钢本迷姐不喘
改成说怪话来保持节目效果枯实
谢这样一个的 s 级
小明
我有个喜欢睡觉的粉朋友
他欠的健身环比
恐龙年纪都不大
你能帮他还一点吗
不能
谢谢
月皮姐姐的钢蹦一六一花生 miss
key 怎
么涂都有启动自由
这一因为已经达成目标了之后休息啊
谢陪着笑的灯牌
谢谢伊雷德瑞克灯牌
谢谢高板水鼓灯牌
谢朋友下的女王女王
谢谢小天鹅送你这样的灯牌
谢 o life 的灯牌
谢谢你们灯牌
谢谢夏雨冬的灯牌
谢谢肖公子锦的灯牌
谢谢新建安的灯牌
谢谢若雪
你这好看
谢缘滚滚一号的灯牌
谢谢热风笑的摸默头
谢谢缘之之人气票
谢谢漫干的灯牌
谢谢雪缘之心的灯牌
谢谢米可高米可豆奶的灯牌
谢谢可爱嘎吉拉的灯牌
谢谢武林大恐鱼的灯牌
谢剑来不了的灯牌
谢谢易腾的灯牌
谢王太总的人气票
谢谢汤姆三 UWP 的灯牌
谢朴彩英盛产的灯牌
谢整神连的情书坐下
然后 m 的线上的灯牌线小润灯牌线二
二灯牌线南
条右细的灯牌
谢香香透肉的灯牌
谢谢谢热风笑的鼓鼓掌
谢奔波灯牌
谢吴村人的灯牌
谢谢您家的小配的么么糖啊
谢谢你哦
谢谢九季彩页的灯牌
谢 rich channel 的灯牌
谢谢中这日生日昵称的人气票系的他如梦
亦如幻的灯
牌
谢谢极道维生素的灯牌
写纸月的星冠铃铛
还有灯牌
谢谢谢梦里的灯牌
谢谢黑天的来了的灯牌
谢帮我擦舰长
祝你身体健康
工作顺利
福福大海寿
本山发大财赚大钱
谢谢阿 d 谢谢十四的舰章
祝你身体康康幸福东海寿
庙山发大财
赚大钱
这个然后谢谢本间课业的流行雨五分
谢谢太火粉了
谢谢谢谢啊
等一下谢鸭子
我们的舰长
祝你身体健康
工作顺利
利福如到海寿
我边身发财赚大钱
谢谢我
谢谢艾丽西亚十四的灯牌
谢二三三三的小花
谢谢二三三的牛啊牛
还有人气票
谢谢
可爱又迷人的小赤佬的灯牌
又把右边移上了一下
没有蜘蛛就可以了哈
开门快滚
这样就可以了哦
喝水的体温
感觉这原神野人不是很好玩儿
感觉这野人很一般呢
我塞在线逆时针的的题督啊
谢谢的说千年披
祝你身体健康
工作顺利
福东海寿高山
他的小爱赚大钱
阿里嘎多
你也要买
听说今今天是注水日
注水日
有好感
有送礼物好感
都有双倍的哦
对了
我的我的傻钩可以放出来了
你如哈哈哈
大家可以上线支持或者是送礼物支持一下
哦
谢谢大家
今下先逆时度高奔小明健身环上
为了和弹幕互动
露冰币买不起装备
好心酸
用电池不上的话
小明会好些吗
哈哈好多了好多了
谢谢谢
不给娜领导的小花花好生硬呢
那我只会这样啊
不然怎么大硕被击毙
我是我是已经我是已经这个解
就是那个我是已经啊客服跟我说可以挂了
谢黑暗逻辑
森林的好运又夜隐患一点啊
我也想跟小明
我也想跟小鱼什么来着
嗯嗯
我也想关小明
我也想跟小明有双倍亲亲我
也想跟小明有个更好的跟更高
更要的亲密度
我该怎么办
哎呀
没事
今天还有双倍亲密度的活动啊
如果想贴贴想更好的贴贴小明
或者是让小明更好的认识到
就是想涨涨粉丝牌子的话
今天是最合适的喽
这样吗
谢谢神神的辉夜的灯牌
那这样吧
直播间味儿好大
叉叉你的呵呵查查你的
哎
换个碗美衣
护甲加近战
无法装备远程
只能装备两级以上的武器
本就开的这个游戏什么啊
太逗了
谢谢你
阿里瓜哥
谢谢你的流星雨
漂亮漂亮阿迪嘎多
这个好像放高一点
ok 谢谢流星流星雨流星雨流
心雨流
心雨流心雨流
心雨刘心雨
谢谢大说
谢谢阿斯卡一爷的正义蕾
谢谢大说谢
让我下车灯牌
谢谢云片千人寺的人气票和灯牌
再加加木灯牌
谢谢神乐辉月的灯牌哦
下牌第二个生物
嗯
这个吗
没玩过嘞
升不了吉他
武器和宠物会受到诅咒影响升级加一
刚刚想玩哪个来着
骑士好像攻击速度修改减少五十
收获减少八十
那咋玩啊
这个太变态了吧
谢谢折磨小涵的坚站长啊
谢谢
祝你祝你身体健康
工作顺利
福断手表上放在彩妆那天
哦
谢谢霸喜妈妈的灯牌公主护
对
我我我过过呀
你看这个过过噩梦
这也过过
谢谢
现在只玩这个季度医疗类武器加百分之二
十攻速键
不假减少
故事
我的天哪没有裤子自由起来
公牛玩过的晚点没玩过的吧
伤着收到一次伤
他就会死
年少只这谁玩这破不是我问问谁玩这破谁
玩这破职业
啊
我说没解锁
是让我玩的烂呢
哎
不是呀
有人玩这个吗
受到一次伤害就死
我才不玩这个了
我不玩这个
行
不玩这个
自带水熊城的天真宝贝
然后拿个幽灵袍
不再出现最大任何生命值
生命诞生
窃取和护甲
利用他用什么武器啊
用这个又用我们最轮椅的
哈哈哈哈要我们最醉轮椅的赛博球啊
阿康
谢谢乌
咋这样的坚叫
谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福到海谢
我的山发的体言系单位组吃小火星的盾牌
怎么了
我们最昨天的有个专属武器
要先通关获得嗯
这个吗
虚毒再不出小宝宝
叫叫写黑文
该味儿的灯台
一会儿就死了
我跟你说想去过哈哈哈是频接果
你是推开吗
跳跳跳快是哦
也许吧这个不要小家
幸运的
也不要
你这也不要
树可以拿
先不拿吧
哇
我很努啊
炮台不拿伤害
拿幸运吧
有拼音不第十
收获幸运
你来的是走位
好好
我的妈真的好开么痛
其实这就很赚呐
捡最大生命值加什么的
这种最最赚了
因为一一下就死
跟这个一年我操
主动快完了
已经抵消了完了眼底消了哟
这个也可以啊
护甲也不用要幸运伤害的这不想们泪很深
啊
这皮也可以拿
拿个树吧
宠也可以拿
感觉已经要死
完了一瞧有点难啊
我说所以的今天黑表四色分钟不玩
他有点难了也并没有想损失百分之一生命
值
你画出了蜜吸血鬼咋样呢
自己心心里两行只雨过
这是堆什么生命窃取是吗
这个咋玩
这个好玩吗
近战怎么可能
六这个嘛下播玩吧
吸血鬼对吸血用什么呢
用我们用我最爱的你们觉得用哪个幽灵
闪避不多牙齿这个吗
没损失二十五
有一啊
哦看一下进战百分之五
这个是十哦哦哦哦
生命窃取吗
这个是下午好啊
打不死坚定自世界上一
哎呦
我的天哈哈哈先卖血
都知这是要卖血是吗
威严呃
我等等啊
你的自由记忆
你爱的是不是要堆最大生命值
谢谢谢谢朦胧烟雨的灯牌
谢迷家肥多的灯牌
谢谢
脑子不是好用的
钢蹦小哥兜子
我得从第一难度那没意思了呀
还打第一难度呢
血多才有伤害
那就是生命上限喽
顺便睡球很猪很好
这个也可以拿实名天启记忆
这个可以拿屁股宝宝想你了哦
最大生命值修是改减少
那怎么办呢
那应该怎么办
也有
那应该怎么拿手心
好光速和戒齿
妈妈欢迎
却这个可能 no 能能能啊
刚刚那个蝙蝠给拿的
拿护甲
还吸血
刷一下
没有吸血
好尴尬呀
再刷一下
都没有拿个收获吧
没东西了
先把水卖掉
这样是吧
分钟妹妹再慢点
我这这样子一直卖血是吧
我有卖
我我在卖
大家看得到吗
我有战麦哦
你想要这了
伤害只欢迎身子渴望
却为何推开门笨在在左手牵手右好像嗯着
那的电话变
成什什么有在开雪呀
咋了
天哪
蚂蚁谷洞穴他们太菜
我要累死了
好了不卖了
先窃取一下
再我的又能卖了
原来不是躲不掉
不是要卖血吗
近站都知露出拿护甲
上面说我拿护甲什么来着哦
护甲和吸血
ok 推开
谢谢水美梦想灯牌
我我我把我的尖叫喝完好几万郁郁们啊
我确实感觉我刚刚唉我先我穿外套不能让
身子凉了
因为我现在汗已经干了
所以不能再让那个空调吹到我的身子了
穿一个外套的张穿穿一个外套穿好了哈
整理一下
不能让身体着凉
唉
就按按健身的这个按直来健身
哇塞
树枝丝好
想要没用范围攻击力
幸运相对幸运吗
加最大生命值的能拿吗
啊
最大生一只的我拿不拿不洗澡
好臭谢伤伤痕的灯牌要要不要拿呀
生戴带生命值的这种感觉
后面都卖不动
都死不掉拿呀
啊
我听啊黑扭扭的谢上门受气则以的灯牌并
没有想在你
吃
伤害没什么用啊
昨外没国拿着词打给他看看这个汪棒糖
嗯
帮我扎一下呀
还是这一一种天渐都笑
实名切取走
播到只播到六点哦
我昨晚那怪堆上撞了
还死不掉
疯狂的往这上面撞
疯狂卖完了
要卖死等等啊
卡麦死了一又嘛了
免费貂蝉天空很瘦
贵贵的
加点售后可以拿一下
祝大卖好了
好
可以了
太慢多了啊
哎干啥
俺们过了的大头的灯台
谢折磨小孩的灯牌
没事喽啊
他哎可能这样卖死了
nice 了
拿点攻速好呢
下去听你们的生命再说也没用
那怎么样我就想玩这个
现在感觉它挺好玩的
不是很想攻速可以拿
但减护甲呢
护脚副乳的很难受啊
要既然壮的话
等一下我吧
关一下喉吼
嗯
别骂我就别骂
我就想要吼
力量好
野人野人野人
他们说那我换个吧
还有六 d 陪卖一只
哇塞
谢谢
上班寿子飞一走水
心愿
水晶球
还有心愿
谢谢的书
太漂亮了
谢谢谢谢你的心愿水晶球主播真好
喜欢这个
谢谢你
哎呦
到底想这种谢谢漂亮
谢谢并不好
中数天定在直些是谁秘密之
这中一就会抓我抓我
哎呀
妈呀
哎
卖对
给我滚
哎呦
吸血吸的好爽
好吧
我我我本来是生命在升档的
但是现在稍微给你们这个声音窃取档
说说点话吧
我去啊
哎呀哎呀仙女
哎呀哎呀江宝宝
哎呀
坑死我这个也要
赛博球没来
别急
下午带波球啊
什么东西没奶
下一次哥有没有搞过什么舰长舰长指定角
色之类的舰
长指定角色
然后然后 SC 指定 SC 指定武器
这种别人玩
一下这种感觉
你们应该想要吧
不知道你们会不会会不会觉不不知道你们
觉得好还是
坏
还有另种
我看我看野生西瓜有啊
我看他会那个嗯我看野生西瓜有什么可以
指定英雄什
么的
等下发送借钱的
嗯
不通关不下播
那也不是很难
总督指定游戏啊
你别说总督确实可以指定游戏的时候
bby y 总部确实可以指定玩某约游
戏
两两吹过
还是这伤害一般吗
看点着的
我问了
我懂会想要你指导什么哈
好
没努力了呀
都不行
推开门
善意引导
中卖多了
卖多猴宝宝好好好
宝宝那个发一下力
卖多了卖多萌萌猴发一下力啊
陪优卖点 ok 嗯
收获很难吗
哇塞
红色伤害
这不得不拿呀
我也没有多少这个血上线难一点
我这个没输再去自由
最意外的是推开的我没错的
手牵程又我说变在痛这种嗯
不是嗯嗯好爽啊
卖全卖的好好玩
这个职业卖的够吗
也有有一点有点难控制了哈
快开了没
咱妹哎哎
等一下嗯
我想拜拜春
哎
你说我听这个这个这首歌不售卖返程
对吧
他不是这样唱吗
但其实说你可以有返程
就研究所有人退出了研究所之后又重新回
到研究所
就是你知道吗
有这样的先例
就是我见过这样先例
不知道你们见过没有
你们见过吗
哦
不是说好熊猫人这种啊
那你想想什么人
还有露露这种也是
所以我觉得还是有反成效的
感迎下送
渐渐的分钟
这首歌叫辞职信
然后呢
然后他就是辞职了嘛
大概这首歌的意思就是讲他辞职了
然后然后最后唱的一句就是就是我的未来
在哪里
可是我这一单这一份这个机票不卖返程
但是我觉得其实有返程
有的见过护身符来了
小明的未来在哪
不知道哦
再卖别走好
不能再那卖多了卖多了啊
卖多了毛额头发点力萌木口啊
发点力五说可以
抱歉
哇
这一波走位有点
我我这我这我这等一下啊啊
哎呦
投掷物这回收吧
没用不拿血上线已经走
确实 baby
我们的血量好像跳楼机
哇塞这么好护甲吧
再拿个诅咒滚一次的张有跳楼技能是什么
那我问这个卖呀
卖能二十波
希望可以好这个线等等
滚下去真的嗯
这个第九波有点恶心了
主要嗯有点恶心
这个嗯咋说呢
啥也不是
是我伤害多
我感觉是护甲什么的
我穿的太多了
就是穿太多了
组队的有点唱太多了
几点八点开始联动分钟
哼
你骂吧
骂吧
确实主播有点那个了
谢迟到的手牵手
谢我出狗
这不要发着
自己是去过
先不要先拿
还是这再来一张
我的笑
什么联动联动
你画我猜那个联动的图好像也没有发发了
我会转发一句话
肯定是啊啊
就天这样
我画你们看我画就行了
加油
谢谢
第二首歌不要冲哦
我憋死了
我要这个速度可以留一下吧
这个这个不要一六一已经转发了
我晚点转发吧
嗯
啊晚点转发吧
没转发菜
太子转发了
不是应该是太太子发的吗
兄弟
你们会不会因为听了一首歌
然后他但太入太深了
会一直走不出来呀
我感觉我听了辞职信之后就有点走不出来
暂时还没有从那种就是最后就是有点沉浸
在他这首歌
的那个推开心态里面
这几万
那你别听这首歌了
很好没有了
没有了
不是你们想的那种那哼没有啊
不是这个意思
风吹湿啊
悠悠继续
这个不要三万
这不是小伙子
是的
可能就是想这个同事的吧
你说要要毕业的同事
这种我自己带还好
就是同事的那不是很多人说要毕业了吗
还要毕业毕业了
都你想到这些给我卖死了
爸不等天哪
你们你们这个你们这想法真的是咋回事呢
哎
这个嗯这个这个厉不厉害呀
超过八十的造成四十场
感觉跟我没什么关系吗
这个这跟我没关系吧
恩人思维恩人吗
眼前的未未来
明天要是毕业小布兔就打气场
我们哦领编号曾同事一号同事二号
你还是怎么着
新娘点着的小恭送工作可以要都会想有
你那时候一直很少
我也知道想知道其实我明明也没有什么辞
职什么之类
的想法
但是就是会困在这首歌的情绪这种有一种
有一种就是
我明明不要逼
也明明有过没有没有这种要辞职什么之类
的想法
但是就是会会想如果如果是我什么什么之
类就会这样
子想
唉
这个有点像公牛啊
这个狗却不敢做的鬼火
没意义
毕业快乐什么意思啊
一还没有空
为什我意料的并不好给你们想什么呢
最近起基业
因为最近毕业的人挺多的呀
密密真有一种要捡我裤甲这个吧
勋章无住的威严
等一下先躲一下
等一下啊
等一下等一下再看
哎呀
感觉秋秋写的这种职场的歌都很好
那个圣圣烧酒什么的也很好接的
哈哈哈
再不黑我了
美食天真自没事没事
高速攻速暴击的范围
这可以拿呀
谢谢等等
秋风换人世的见证
谢谢你祝你先起量工作顺利
浮东海寿边山发的财转半天就不断带我的
灯牌
谢谢迟到的情书
谢谢 unthink 的刚本你是错错
再也不认你别走了
就给你们想想像了
不会吗
听悲伤的情歌就觉得自己就怎么说呢
你就那种悲伤的情歌
就感觉自己像是就觉自己己那个自己己失
恋恋一样的
那那种感觉而已
明明根本根本没有什么
就是会会带入
只是这样而已
为什么悲伤的人不要听情歌
哥什么悲伤的心别听悲情哥哥什么完了要
死了
等一下
哎
我的极限在极限
天哪
对
伤心的人别听慢歌
哎呀
我去怎么给我刀
天哪
谢谢心中深深的昵称的灯牌哟
谢猫猫态的高妹的感觉
小迷
这这段时间陪伴我爱夜迷猪蹄
你想吧
还在哪最大声音
就是你还没有够有心候帅
我的爹并不啊去我的幽灵
对你心想你能你们觉得望远镜要不呢
其实我觉得望远镜挺强
健身我也打完了
都知一朵笑容切我洗衣者很多好嘛
算了
不要望眼睛不拿
不是搜索一下吧
推开天生有路上
你们可我也许任很天张
嗯
也去吧
天空怎么样
感觉要死啊
感觉要死等一下真能吗
这个我得躲一下了
没吸血顶得住啊
这个角色就要吸血躲避
敌人攻击是百分之百概率躲避
我有躲避吗
谢谢神乐辉议的辉业的舰长
祝你身体健康
工作顺利
福袋寿感顺发的财赚的钱
谢谢 NN 奖的灯牌
为什么要幽灵宝宝呢
干妈吗
外部不敢拿
不要哼赛博求爹
别真的分钟一直
哎
爱年龄在我求大地凝睡在 baby
自己心推卖出去
卖不好惨啊
卖多了卖多了卖多
确实这个角色拿这个很强
别快的往你这走四了
差不多得出去收割了啊
收割一波
嘿
真挺牛啊
真的挺牛
这个恭送爹爹爹爹你来了小姨
我望远镜拿两个了
武器一直没怎么体验
好
爽啊爽吗
土豆碰撞历带
让我玩一会儿嘛
不能躲避
金娘忘记放了
你变成这天涯
锁一下鸡肉
小子说一下
八点来哦
对呀
今天八点就来了
难度久
强度九吧
应该是冰记麦麦麦麦麦好
把它进去
妈呀
好
老的联动意思啊
你说我和姨依老老师可不老嘞
真白的跟百大联动嘛
谁都能连的吗
哎呀
好爽一堆怪
真是爽死了
这个角色轮椅呀
坐上了轮椅
有没有谢若梦太空的灯牌
最大神命的攻速吧
伤害伤害多少
三十三八围二十八五元
不要缺输出
没事
你说人家你说人家是
你说人家是老年人了
爹哎呦哎呦
你去欢迎下次再来眼光看
咱俩要这个
等一下呃
谢谢超点大谢红魔鬼的灯牌
我转发一下啊
小朋友来喽
转发和八点
谢谢你扛压我坐牢的灯塔
再来一把吧
心有不甘
小在哪啊
猜猜指导上还有我们那个小朋友的耶小朋
友一起玩儿
他是这么写的呀
露出来我对
yes
哎呦
这个歌词真的写的好好要死了
真好听
是推开是谁的这几晚
他写的呀
不行呀
他在哪这么来
不能拿太少
那个不要点最大手机
这个也哎你直接今天我们彩排的时候
菜子老师说记得我说说我跟他联动挺多次
的
跟我挺熟悉的
跟我和谁比较熟悉来着
别别的谁
我不记得
反正输了跟我就是认认识比较多
这个我 ID 好开心哦
就这么一点点事情
觉得很开心
嗯
对
联动的次数多一点嘛
谢谢谢明人一直票好铁上来了
慢一点
买买买买也并没有想又是什么
怎么就接班人了
我说啊吸血应该拿吸血
这个也可以呢
我脑拿着着个红推开头发
为左手牵之右走
一转头把你缓缓变成之中
哦
也许吧太痛哦
也许吧这个路口也是我的
看我躲的飘逸的同学们
看标题不是健身房呃
也玩完了呀
第四部不拿了不刷一下
不用送吧
护甲一
我呢先刷一个
么么哒
小宝宝为什么一直喜欢
因为我想循环天照哥
小明看看这几个东西就是什么宝宝感觉什
么宝宝小明
都喜欢
不是准备吸取铁的吗
呃
大地小子别跑跑能快呀
走放什么
看作有小布兔宝宝
小布兔就是宝宝呀
哇塞
坚阳
现在九二五五的灯牌开动物园是不
我想爱
烦春和
还有我妈找我了
你打开卖到这个时候
奥特曼
我感觉这种有弹幕的局都不用那个这有弹
幕的局都不
用自己去吃伤害或者接近这些怪子什么的
吃弹幕就吃屎
吃弹幕就直接给自己吃屎
哎
感觉还行
喜欢玩宝宝为什么不玩
驯兽势没玩
过瘾闪逼闪币不用速度
也不用再来一把生命戒指
哎呀
屁股宝宝哎呀
屁股宝宝
这个老鼠可以拿吧
生命戒指加四加百分之十
敌人我觉得可以拿
你们觉得累这个老鼠啊怎么样
这个老鼠是不是
所以这个角色还是可以
因为他家欠血呢
喜欢这个游戏里的宝马也喜欢小果兔宝宝
但是我一般不是很喜欢海绵宝宝
一般呢就跟漂亮妹妹也是不咋说
长得更漂亮
他妹妹都不咋说
也不会喊他们抱抱这种只会喊他们宝这样
一个字宝笑
容嗯威严
哎呦
有这个怎么不显拿记忆宝
这就改名壁虎壁虎宝宝象宝宝抢不到宝宝
宝不是叫宝
不只是免费啊
买不上
对
很好妹妹呢
宝西瓜粥喊我不赶着会
数完了完了完了还要下播了哼
哎
感觉感觉又好了
感觉又醒了
还有要下播
谁找我稍等一下
他哥找我下播
再找他吧
布甲嗯甲五舞盾
哎
我要不要拿水武盾呢
我不是一会就被
就是我一会儿就死
就是我一我我得卖血的
你看这种水母盾这种不白拿吗
一句欢迎吸血融创
对
却为红
是他不是宝宝苦恼吗
好吧
的
体温没东西哦
他这打子弹的是吧
我子我我子弹老老拉好了好了
差不多了
好了
差不多好爽啊往那个怪堆里面哇
那个怪自己里面扎
直接这样子抄上才能好使
哎呦
这个职业好爽啊
感觉玩野人就纯折磨自己
等一下刘凯壮赛不成爹爹你来了样的风吹
水下要不要
买这狗啊
切
我竟然杀苏梨
拿个狗干嘛
带个球
弟弟还有猫萌猴的这地面
它也是纯正面的
不要就要才三十六的
谢谢谢谢
eve cat 的灯牌还能再涨
除了驯兽师以外
不要埋头为啥进框喽
进这个框框里喽
这个在这里真的很舒适
走不出自己的舒舒适圈
一直在玩
我感觉就是就像小妮一样
这个什么什么花就像小妮一样
一直在自己的舒适圈里面
在这收割
这个舒愿意待在我舒适圈里面的人嗯的这
个羊耶
哈哈哈哈愿意待在小明
熟知圈里面的人好像越来越多了一样
哈哈哈可不都会想要爱着
哈哈哈一句会医生呢
阳光却微红
是推开门
懂我意思
可是我说的就是这个意思的体温没有任何
你们多想的
就是说的就是这加百分之十敌人啊
加不加这个再抽一团吗
明天烦死了
明天呀可以
完了
我的水都差不多多假
稍等一下
倒杯水哈
还没用够
心里的内容出乎意料
大方并不难
找手间精彩追寻耀听
那个也许是冥冥之中一种巧合
土豆三土豆二嗯
伤害有点不够
跟你玩躲一下都打不到
他等一下先吃一吸
一波 boss 有点那个了
不是是我这个哎呀
全是弹幕打不了
这个 boss 能过吗
不打能过吗
不打也可以过
嗯
没讲义的
算了算了
生命值嗯复杂
我可以 hello
嗯
真对
是怕嗯生命贴纸生命贴纸最大
生命纸拿攻速每秒加一攻速受到伤害会啊
肾上腺素是不是没用啊
也有送借鉴的分钟水母英雄传的温未来外
星不要不要
不要把你这肾上腺素我是不是不需要啊
挺好啊
自己心千里两行去过
别回略过去锁一下
还是这一一种傻逼夫二哈哈哈哈再拿点吧
我为什么闪避机也我觉得我不需要闪避吃
到伤害甚至
是好
反正闪避还亏了在我心里
但是我好像也没有就是伤害
没有高到那种程度
该找个别的宝宝过去帮我打树了
刚刚买这个宝宝是因为这个宝宝在土豆
哎呀
好舒服啊
伤害暴击点
窃切攻速
近战攻速受到伤害得加十
都知先买一个的眼泪啊
第一
受到伤害
驾驶速度和我这干嘛了
啊啊啊推开开
哎
对
走你的声音太转了
这几万可以吧
右耳拿一下呗
感觉这个职业诱饵随便拿
但是我伤害看一眼酷的谁
就是一直到 WASG 点一点
哎呀哎呦
我昨天哎呦
我昨天看换了一个切片啊
但是我没去深究
好像是克哥呀
和谁连麦滚和谁连麦
然后说什么臭打游戏的
我没看啊
骂我了呀
你给我看一下
后面说什么咋着呀
是不是爱我了
没看十几分钟的
甜天也不想看了
你们看过那个吗
有没有人告诉我到底咋样的
不是那呃我拿这个不是因为这个的数啊
我拿这个不是我拿这个加特林
主要拿他的诅咒啊
传达他的诅咒的时候
看不进在下个送见的分钟
眼前的并没有想你是三
在北皮划中
奥特曼蒸发着
能拿把圣命窃取加闪避
这太牛了
这斗篷你妈还是这那一种点长的笑
哇
还有啊
还有还有全锁了
这也这了
我带我放手别跑
我等一下啊
这个在哪儿不能出去
对的
那们好多他在哪儿
来来来来来
老板回树林群
ok ok 很顺很顺这把狠狠哎呀
又要斗篷两个斗篷神秘神秘切直播
哎呦
这业全拿了
傻吧
不要你
哎呦
医生医生
我去好东西真没死
不服
接着不服吧
我现在闪避挺高的
不是我应该挂着我要鱼钩
我应该挂着刚刚的那个我应该挂着的
这是什么
金因怪吗
我打不到他
打不到就打不到他了不缺他
对呀
我也感觉太高了
到他之后吸不了血
出去收一下钱
口袋工厂可以拿一下吗
不要走最大生命值
最大生命值戒指坚局吧
我死了
哇塞
这他诅咒的妈服了吗
我说这不糊了吗
神了
这个诅咒的这么变态啊
我在这两个圈的中间那么尼妈的吗
好变态呀
这怪好恶心空间了
来出去给他们穿
真恶心
来奶躲一下
先真真蹲蹲
等一下躲一下
躲一下
唉
玻璃大炮不要伤害伤害吧
谢谢你啊
谢谢
波蝶
水熊虫水熊虫没有对呀
两两个圈圈中间呢
哎等一下等一下
等一下走了走了
吃的果伤害不是很够的话
吸的血少一点
还不一起来救主
感觉我随时可能死
谢明月家的赛博球的钢棍
小明
我来找你了
我操这装五啊唉这个
装五加十戒指
没一戒指加二伤害
我操 d 这才是真正的 d 真正的爹
来了
辅助加二
哎呀
这个眼这也要拿这个绿色魔法液
车子还想拿
我也还爆了口水
太变态了
结束咚咚咚咚来
这不能我想去哪就去哪
我在哪呢
我有点看不清楚在哪
因为我加了很多怪
等一下等一下
等一下
这个叉叉也不能选
我在哪找不到
对啊
我这穿穿穿今晚有护甲拿一下吧
壁虎宝宝牛嗯
在不爹
然后拿一个差点好结局
没事
很快最后一把最后一层
我的大春在哪
怎么只有个小城小圈的
也不是不哎呦哎呦血好少
我在哪我在哪
我也太多了
真的不爱带着
我感觉这个打无尽不咋地
那倒是可以焦点窃取生命吧
幸运爱我的
下一关就无尽了
亲爱的
勋章献血没必要
还加不加了
要赢了
加个屁的张不对
天真自啊
不不
第二十波他们不错
来吧
下一个早跑的
嘿
多加一点时间到六点半了
我今天晚上八点半就要那个
好了好了
加了个道具
大家辛苦了
谢谢大家
陪我玩这个土豆兄弟
我们晚上再见吧啊
奥斯给晚上再见
晚上再见
晚上联动哦
大家不要忘了看啦
行
和二斯
快点
我明哦
晚晚点
再见
拜拜
拜谢谢
心自曾顺着你唱的情书
拜拜的说
沙线网
哈哈拜拜
嗯
老啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪 akista
嗯
天意妈么的
躲过你的路
tell me you kdty 带
你游洒洒吧
嗯我赌你的寂寞
需要我谁
嗯
狂怒一个人
不过努力的
你觉得哭的到了倒地
嗯嗯
看那些迷雾嗯
怕过不来
pakista 他的歌单嗯
躲过你一大怒
一某个人
他的梦 FK hello 的梦
霍西哥或基督嘛
day 谢谢你
嗯嗯
对对