嗨了哎呦
嗨们
下午好是米 r mikk 差点忘了
昨天晚上说的是玩那个节奏
天果
我老是想着就是我老想一个东西
我说我今天肯定应该是说好了
要播什什么的
昨天晚上应该是说好
但是我怎么都想不起来
后来是怎么样的呢
我想到了野生西瓜
呃
昨天跟野生西瓜说那个就是想想屁一个他
的对儿他有
没有图片可以让我
然后他就说他就说给给我
然后想到这
我说还问
那我还有什么能给他的
你想我的节奏天果给
然我想哦我的节奏天国
然嗯这个你赶紧节奏奏
天打完借给西瓜丸
大概是这个样子
你老酸了
你看哈哈哈土豆肯定会玩的
嗯嗯
嗯这是就是你们就是十不准你们 p 他
的土豆兄弟
了
不准你们批萨图的兄弟呀
我说泡口水
先哈友友们
然后然后把这个礼物拿出来
再见了
土小豆豆小弟
哈哈哈啊
现在只能先玩这个了
打打 v 事的
那年过舞呜打天
那你想着哈哈哈哈哈哈嗯嗯
谢竹刀侠的灯牌
谢谢力风的灯牌
谢谢一只闪人的灯牌
谢谢萌小姨的灯牌
谢自然纯音的灯牌
谢朴彩金啊啊啊啊小二你呀谢杜鲁尼克爱
冒险灯牌
谢谢小友友的小悠悠的灯牌
谢勾勾 nick 的灯牌
谢谢爱豆儿的灯牌
谢谢一片千成丝的灯牌
谢谢裴小的灯牌
谢谢折磨
喜欢的灯牌
谢黑暗萝莉森林的灯牌
谢谢大奖
呃
土豆
哎
我也想玩土豆
但是为了野生西瓜
哈哈哈关下谁的野人
要加油
不用谢
狼狗也想化气
选蝶的飞机下起雨来会打滑
玩的时候小心点哟
嗯 ok 你们风来雨霜啊
怎么样
来说明一下情况
汽车的挡风玻璃上站着两个小人
PP
右边的小人是蓝色的
左边的小人是粉色的 PK
说明完毕
批评哎
多多遇过与刷法
等一下等一下
等一下
小爹闪电来试试
和之前不同的节奏型吧
按 a 键
阿兰跳跃
按左键小粉跳跃 PPOK 一遍
嗯
哎呀
不是
这个
是升级版二一步
哎呀
没注意
ok 那个声音太大了
调一下游戏声儿太大
再复习一遍
把之前玩过的节奏型也回想起来
不会也有这种稍微玩一会儿
熟悉一下
还有六哎
不是啊
不错
这个上小叔服发财好菜呀
我去
那么进入有没有人会在里面亲吻 b 八
抱抱抱抱进
结婚也不是六五 v 五大等等等等
走怎么这么菜呀
玩的后面我去了
后面怎么错这么多呀
天哪
属下的心生基本功
无懈可击
不愧是头
然后面对暴风雨也毫不惊慌
但是有点普通
桃儿要补充营养吗
现在九二五五的人气不好
我这雨刮其实挺厉害的
我觉得完喽打拍子
你有反派好饿
我来说明一下情况
普通五个人站成一排打拍子
用自己的右手和右边人的左手来打拍子哟
另一只手依此类推
PP 说明完毕
大家一起合作打拍子哟
拼先试着动一动双手吧
要用到的是左键和 a 键
是这哎呦哎 ok 还黑拼
那么下面开始练习
yes 是大家一起合作拍手哟
同时按和 a three
two
one
eight
three
two one go
好像那个你你你们看一下
不配这个这个中间的这个人啊
天哪
你赶紧赶这个爱心
就不在他的两腿之间
你们看到了吗
七 one 喂啊啊 two two
one 变
哎
哈哈七七五万
对
哎
嗯 two two one
three
嗯
two two one
对
好搞笑啊
继续随意忘
谢谢你灯牌
我们来熟悉节奏型的开始和停止
要好好先阻打小爱的钢蹦大脚
我们来击掌跳是一样的
辅助 y 键扇加利用释放
哎
one 进进
three two
one 太子啊
one two two go
所以这 one k 对不 one 定
就到七七五
万
可以 one 进七七 one one
紫水开
哎
嘿嘿 two two one
嘿 ok pt
让我们继续听到信号后
要连续拍两次哟
可以 ok yes yes
one two
she take love 啊
love 嗯
love 美妹嘿
对
i love 铁烙
哎
three two one
three
three one two one
one t
wo
three 七嗯二五 two two
one
go 哦
听懂了 two two one 哎
one two
one three 还得走啊
one two two get
love OK
好了
来吧
看他电视播什么啊
three two one one
七嗯
wow
one two two 电烙啊
可以可以
k 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿这个
辣
嘿对
one two two
k 嘿嘿千趣万岁 one 进进开
嘿嘿嘿嘿见喽
呸
快着呢
嘿嘿 k 嗨
嘿嘿 k 嘿嘿 one two
谁
哎
嘿嘿
美妹摸了一下
可恶随位
你安看一下
这个应该一级爆了吧
这个基本功很扎实
然后二连拍的节奏让我这个应该你举报了
而且我觉得判断很准确
高水准可以可以大牛医师的灯牌
哎呦
先蹦蹦灯牌
谢谢小天才落雨这样的上海这痕迹的灯
他来了
哎
写字是研究关了
刚才是黑到的人气表
小明一直抱抱我
姐让我们为你公做吧
谢李密的灯塔啊
前面罩子的灯母我想吃
先让我缓缓
别问我的灯牌弄错了
是爱也可以送
嗯
准备棒棒
爸爸
因为我我躺着了
好棒
大大到回吧
棒不小心开笨笨
站着走走
三二答一三好蛋
好看看看棒棒棒棒进气这个 love
嘿呸 k 开看了
嘿
静静这个 love 滚
这好卡咔咔咔咔
对对对对
我爱我
这肯定不够我吃
哎
哈哈哈哈
来自神秘节奏组织基本功不行
哥
嗯嗯
啊哈啊啊啊啊啊如果比作开演唱会来完了
完了完了
哎呀
好难啊
舞者将从现在开始开放完美挑
唉
我们做完美挑战吧
你们都没有完完完成过完美挑战
正试一下呢
来到门
哎
不对不对
不不不哥不进错了
走刑进
我还是要完美呢
之前一直没有拿我来说明一下情况
四个圆圆继续勇勇能做到吗
我真里青蛙那个青蛙那个不简单
我觉得青蛙难
我来说明一下
好久练习一下
练习一下
说明我们是伴舞者
四个人和
反正那么快八
我爸谁
喂
ok 你好
谁去玩啊
啪爸爸进去玩
我不记得啊
嗯他嗯他嗯他嗯他嗯他嗯嗯嗯嗯嗯他嗯他
嗯他 ok
ok 下一个让我们记要一边踩右
一边按左键和右键做 OK
我已经记得我就记得大他大大桶大长大肚
汤等蛋 z
two 万蛋大当嗯
煮蛋杜克鲁蛋
正餐午饭大大动画懂他动看懂他立子棒棒
OK p
按左键和右走不怕谁
是不是蛋蛋大快没跳过
ok 来吧
继续游戏吧啊哈珍正啊啊啊啊啊啊要完了
干这这个没
了关卡
没了没了冠奖
哈哈哈十二爱爱 the 救命啊
很尴尬嘛
笨笨哒
你认为我荡当哟哒哒哒
长大 go 九有这么疼
嗯
什么啾啾啾就很可能快点快点不啊
滚盾八啊哈嗯
动哈动动哈动动哈哈动动哈动动哈动动哈
哒哒嘎哒等等哈等等哈等等哈哈哈噔噔噔
噔噔噔噔去
接着唠 two two one 进这
个 lov
e
这个闹 three 啾啾吞吞
棒棒啊
一百哎
还是不行
我的天啊
这几个都现在觉得武士都简单了
在他们比比比拼里面蹦蹦哒蹦动啪
因然我也无棒棒丢丢棒棒丢丢丢丢丢丢肉
猪肉猪爸棒
棒站着咚咚棒咚咚棒咚咚棒咚咚棒棒咚咚
棒咚棒哈哈
棒棒咚动哈动动哈动动哈棒棒对对对嗯
j 棒杠快给 love
棒棒上去 one 武器大棒棒杠到
所以 go go 哟 go 胸疼咔咔
咔咔最终笨
百度百哈哈有戏吗
我说来自神秘节奏组织完了需要我吗
现在周离公
但是有点普通啊呦
终于过了
谢谢命理的笔心
谢谢波奇的人气票
谢谢 organdinnasa 爸爸
的你真好看
谢谢 SHMNE 二 two
three on
e one NNE 的灯牌
谢谢 evil cat 的灯牌呀
谢谢大叔
唉
可以有点普通
如果比克开演唱会怎么这么多看看呢
谢谢纯彩色的灯牌
谢谢陈笑容灯牌
谢谢阿利 c 二十四的灯牌冠卡十三
哎呀
易拉罐老爱了
回收二本意好谱是吗
我来说明一下情况
抱谢黑来了来来了
你你好看看
谢抖金晶的星流星雨漂亮
谢谢你正藏着一把很大的锤子
pp
说明完毕
加点更多空转法
ok 你想玩法和之前一样准星通镜
那太简单了
你的哎呀当哦哎哎你的哎呀哈对对对对我
哎
哎哎
对
嫩你的不拜贝
哎
aby 不棒
JK 去掉青蛙
再提示再试试看
鸡蛋蛋蛋蛋蛋哈哈哈跟瑞娅有什么关系啊
那么进入很大
哼笨蛋更大更大更大笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋等待笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋来
烂片
笨蛋更大更大更大三的更大啊
笨蛋啊笨蛋啊
笨蛋二笨蛋啊
滚蛋笨蛋啊
准待等待对笨蛋笨蛋啊
笨蛋蹦跳二笨蛋滚开哼哼笨蛋更大笨
更蛋笨盾
哼对笨蛋笨大笨蛋
笨蛋笨蛋唉
我觉得我可以富康抱这个青蛙前辈的评价
工作进展还
算可以
不行
我要再来一遍
普通喊的是瑞娅是度
你别累坏了自己瑞
哎呀
不行
我现在再来一遍
哎呦
这个跳绳啊
我真的是服了完了
哎
有这个通过跳绳吗
努力呀真简单
这个嗯哦还真是瑞娅 three 呀
大三 three 漂亮啊
对呀对呀
瑞不要耶
继续游戏重新开始吧
对呀
嘿呀 three 对
three 啊呸呀
嘿呀不要啊
对呀
ray 呀呀哎呀
three 睡觉
对呀哎呀哎呀呀对呀对
背哎呀
觉睡觉睡觉呀
呸呸瑞娅啊
哎呀
这个应该能拿那个一斤半吧
青蛙前辈的评价砸得很不错
光
然后蓝色棍子砸的很准
并且是锤子应该一级棒吧
的眼球风水准不错不错
脸到这是咋了嘛
给你涨工资名
哎呀哎呦
谢谢莫麦的
刚奔别人喜欢的主播
节奏大师
我喜欢的小迷基本功不行
就他谢一一一的灯牌呀
猜的杨明
直到这样之后更厉害啊
钝享十分来吧
等一下这个姐姐又要杀了我了
我来说明一下情况
有一个正昨天的前面啊
什么前面有一只塑料瓶行状的人偶在和他
一起跳绳
你就是这只塑料平行状的人偶
pp 啥切片
说明完毕
让我们继续跳绳吧
这次的节奏会比之前快哟
总之先复习一下吧
桌面要和教练姐姐同时跳起来哟
二一感觉三年前就看过说快手什么
哎
喂喂
是不是不听没有嗯
给我
他说啊啊他说不是给喂停
他说喂喂喂喂说他说喂喂不敢说给不用得
不是说他说
但是喂喂喂到喂这个生鸡像皮迷恋哪是这
个神秘啊
累死了
一二三苹果短二是的给我打仗
给我打仗豆子了
ok KP
那么进入正式关卡皮 p 来吧
叮咚叮咚啊
go 来想一想
要想抢悄悄好的爸大漂亮棒坏帅饭饭
饭饭饭啊
都没有哦
动物干什么动的发展
十万以上看一下 c 我再拉二哦
六七八二二在四五六七
哎
看那二看大大
等到三们都去准备
我要笑啊
有二来进来
你把他胆大胆大来
明一二三
求求你求求你
跳舞杆比之前简单了
怎么会螺旋呢
我一直在反呢
来自教练姐姐双摇跳的开的还跳跳
哎哎呦
不错
还好一次一次过了一次
过了一次
过了比之过过
我前面跳的
你你你没看过
真的
你没看过
我前面跳的
关奖十分已划了
茶
查了插了完了又差
来说明一下
不用说明了
会有冰伪
说明完不用说明了
这次的主题同样是字母 a 拼会出现全
都是 a
的解
全都是 a 呀
先来试试看吧
看看呢 PP 在 a 中过去时
按 a 键吧
对对对哎哎哎啊哦哎哎哎对对对
哎
哎哎哎哎对哎
哎哎对对对
哎
对哎
哎哎 ok 嘿嘿
再加上五个字在 a 中过去了
抖豆嗯啊哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎嗯
嗯对哎
哎哎哎哎嗯哎哎哎嘿哎哎
哎嘿哎哎
哎哎哎哎 OK 哎
pk 纸啊
那么综合起来练习四个字母的键
AA 按 a 中过去式按 a 哎呦哎
哎好大大哒
哎哎哎哎哎哎哎哎 ED
哎
哎哎哎
我谁哎
大大哎
哎哎哎哎哎哎嗯
做的很棒
呼吸好了
我去演奏了
妈呀
那么进入正式关卡
嗨仔当当当
哎
哎哎哎对啊啊啊啊
打我打我好快跑快跑
哎哎哎哎
对
歪了
点豆豆豆哎
等等等
哎
哎等等
对哎
哎哎好了哎
哎哎哎嗯嗯哎
go go go 哎
饿啊当当哎
等等等诶
嗯嗯哎哎哎哎
走走走哎
哎哎报道哎
哎哎
no no no
哎
走走走
好好好好来好嘞
好的
走
你走走走走走
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎咚咚咚咚咚
唉
还反我一手
差点就放下手柄了
公布结果算过关了
对对对
普通很烂的玩意儿
这个请按 a 键哟拼 p 这场演出很
不错
他头怎么比女孩还人设人设结了结了结了
伸屈伸君一三三可以可以可以
可可可以可以
我们又去玩美关
这个飞车党其实也是简单的关关卡停关关
卡七
我看看怎么有点不记得了
先玩一下
唉
我来说明一下
说明完毕
这次要拍宣传片的后续仓客方按 a 键
加速按
哎
OKOK 一二三四哦
嗯一二三四 q 一二三四哎呦
五一二三四四
好不
ok PP 那么来吧
two 住一二三
go 哎
go 一二三四一二三四四一二三表三个
四
一二三四四
一二三四四嗯一二三四嗯
动动一二三四动中动一二三四哦
成了吗
完美达成
恭喜皮换讲机
第二种版本
哎呦喂哎呦
人生一个皮呀
天呐啊
来到一亿级吧
十三牛牛牛小明牛牛牛嘘声
嗯嗯
七我来说明一下情况
地面上有好多小小的生母 PT
我是女的
她咋知道了
给我带了个领结
你是其中的一只 PP
呵呵呵呵哈哈哈哈
说明完毕
七是进群军群
大家一起来做屈身运动吧
先从练习开始
按 a 键伸展
按下键屈膝来世看呢
哇塞贴贴 ok PT 看下面大家一起
来继续做屈
身运动吧
要好好记住开始和停止的时段哟
屁屁哦嗯不会哦
c 抽 one 嗯
哦
笨宝贝嗯嗯
ok 好跑蹦 KK 万哦
哎哦哎哦哎哦 OEO a 奥吐
one TT
OA 继续让我们放慢节奏
听到开始信号后先等一等
再做动作
是这次的关键
完了反拍呀
y 键观看示反应
反拍 a 嘿哎动哎动哎动哎动哎动哎动
哎动哎
哎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦嘿 OKOK
让我们继续谢谢物语春人的灯牌
谢谢消息人士的灯牌
谢丽西亚十四的牛牛十份
谢谢幸运的欧洲果实的足迹
谢谢 rich 沙娜的灯牌
谢谢整神唱的灯牌
谢谢夏东下雨中的灯牌
谢陈王的灯牌
谢饼干岁的灯牌
谢谢威尔利特的棒棒糖
下面我们来练哦哎哎看 AL 嗯
哎哦
b 白是哎嘿嘿给可以哦啊动对大哦
哦
好慢的
就这个意思啊
哦嗯啊
等 AA 干哈哦
大宝宝贝大宝贝嗯
啊
ok ok PP 天哪
这哪里这是外星人仔呀
念对了是啥
我这也没念
对吗
进入正式关卡
泡豆拍炮碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰炮
到他大他嗯嘿嘿到啊啊啊嗯嗯哎哎哎哎哎
嗯嗯嗯哎哎
哎哎哎哦哦哦一一一二二
哎
一二二一一二二一一二二一一二二
但是一二二一一啊二一一二二一一二二一
哎
哎哎一哎一哎一二一哎
哎哎哎哎 a 哎 a 哎
哎的的啊
还行吧啊
我操来自森林中的精灵
意思是一评顿做的很好
还有注意力很集中
一直但是有点普通
一直蹭那个
所以我的脸呢风光而绽放
细胞膜都被主播他比他看这个这个孩子呀
十三人还在一直说奋斗十山得有无性别感
觉
哎
瞪大瞪瞪大哎哎到答案
银河哒哒大大大
大大大大大大大大大大哎
go 哎哎哎哎哎哎屁疼痛痛痛屁痛啊
跳啊大啊大哎
嗯啊停住一二
嗯
到了我要 down 杠
站在 go DD
哎
哎哎
准备慢给嗯痛痛痛痛
哎
准备啊到抖动抖动嗯
还行啊
还行
哈哈哈小明一直极速组织赵二了
那关键时刻把握的很棒
一但是有点普通小
明天啊爱去
嗯嗯
亲爱不敢想象健身环有多美丽
那就是你们想多了
请按 a 键 u PP
哎呀
叫三给奖
哇塞守护者辛苦了
想起你了
选二一的时候还挺完整的
现在怎么都长杂草了
我来说明一下情况
某座岛上有一个巨型机器人 KK 中餐
喽
它会投掷闪耀光芒的回旋镖莱击岁己将撞
上这个星球
的陨石
说明完毕
hello
豆芽还留言
自那之后已经过去了三千年机器人
现在我就说怎么这么星球破破的
这次还要击碎距离较远的陨石哟
k 诀窍就是快一拍投掷
试着再一听到哎亚德 a 十就投掷吧
pk 更多的呀
哦哦哦困到我的
要困得我
他要滚到我的诶
碰到我的哎
六按着我的要碰的我的 ok 那么我们
来复习一下
哎
嘿要仔细分辨不同的信号哟
好好难不记得懂我哼哦哦哦嘿
要不要快快嘿呀碰到我的
哎
嗯
等不到嘿对对对对
哎呀呀哎呀
铠甲背呸
对呀
哎
嘿呀
对对对吧
喂喂喂呀
嘿呀拍照困到我的摁都不摁
嗯
啊我对礼物喂喂喂 b 嗯黑甲
哎呀
ok 听不听
那么进入咖个蹦不个蹦就没赢过
好像是没对过
必要嘿呀
飞呀飞呀
飞睡觉必要北呀
嘿嘿要退掉
嘿飞掉嘿呀
嘿推掉
哎呀
快掉一二一二三四五
喂
嘿呀开呀
哎呦
输我一个可恶呀
岛民的记忆基本功很棒
然后也稳妥的守护了这一
但是我们腻死的一个
大家都信吗
你死的一个都是我谁加你不加了
天哪
关甲是十四
哎呀
这个食材准备还挺好玩的是哎呀
看就饿
看着那西兰花就想吃
我来说明一下情况
有一个人正在厨房做饭 pp
ok 说明完毕
接下来让我们再来准备食材吧
其实刚刚挺好的办法
和芝前一样
先来复习一下吧
按住嗯嗯不明白
你不会咕叮咕嗯啊嗯
来阿 k OKPP
还有什么那么进入正啊
这么简单吗
啊啊
老人嗯很棒
很棒棒太行了
哎呀
棒棒棒啊啊
嗯嗯
爸我我棒棒棒
嗯
我边啊棒棒棒啊
棒棒棒来呀
爸棒子发不动啊
来自伴侣准备食材
辛苦了天呐
普通八点要更用心摆盘了
哎呀
我妈呀
万想妮妮妮妮研究是灯牌
谢谢
纯属借灯牌
谢谢你旁养我做老的灯牌
谢谢紫月的灯牌
谢谢新建安的灯牌
谢谢秋雨紫月的灯牌
奖牌十一枚一点就是所以普通谢雨落轻轻
的灯牌
我来说明一下情况
传现在不用说
我会从传送带别人说的
说明完毕
还要继续捏碎东西哟
ok 玩法和之前一样
先来复习一普通挺好
你啊嗯嗯
yes 咦耶
哎嗯
yes yes
哎
有哎
yes
嗯
哎嗯哎
是天 yes 嗯
nice 你哎呀
OK PP 蛋
yes
那么进入中就不知道为什么
哎
就没反应三四一二三四
yes
四 peace 二三四耶
一点上大当耶耶
谢谢耶耶
yes yes yes 哒哒哒
对
天见之啊
点心点
但电耶耶耶
咚咚咚变哦
电耶耶
yes yes 你耶 yes
耶耶耶耶等等等等一嗯
yes
yes 等等
耶耶耶
yes yes yes yes
yes
耶耶耶耶
哎呀
我卷子怎么感觉不行啊
全部都摸不到
看到有东西过来的时候再捏住就可以了啊
要不要休息一下
就是眼
可是我也是研究室的呀
可恶来耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
接咚咚咚咚咚咚咚
斗龙斗赠赠赠正眼线眼眼眼
耶耶耶耶耶耶耶
当当当
谢谢谢谢谢呃
耶耶爷姐
耶耶耶耶耶耶
我感觉不行了
要不重新吧
真不行
我说咋这么慢呢
咋当当当上当当当当当读当上战
当当当当当大
荡荡
当当当眼蛋眼蛋耶耶
谢谢谢谢
yeah yes yes yes
当当当当当噔噔噔
谢谢耶谢进见耶耶耶见电子蛋等等耶
再见
yes
眼睛
yes yes
对
这这感谢谢谢谢呀
耶耶耶哎呦啊啊妈现在输了受不了啦
请讲非常帅哦
但是有点可以可以可以可以这么憨呢
他就是说 yes 呀
杨一碎东西感觉好幸福
捏碎东西感觉好幸福
打拍子
将从现在开始开放完美挑战活动打拍子完
美挑战
试试呢拍子哦哦
好的衣架不是衣架子
先谢你的灯牌
牌九九美子灯牌在 dream
master 的灯牌在鸭人猫的足迹
另一只手以此类推
说明完毕
大家一起合作
先是要用到工 OKKK
那么大家一起 two
two one four
three two one
对
也不会 three two one
哎
CC 我哎 ok ok 继续我们来听
one
进进
哎哎
七七哇哎
one two two eight
你的不七 one 哎
one two two a 哎
所以 one 忘记 NJK
哎
嘿起嘿 one 嘿 OK
横批
让我们听到信号
这个我记得 one 进进
哎
嘿 love
哎哎
对
不 love
哎哎对 love
哎
对
i love
哎
哎哎
ok 可以跳过了
来了致敬 one
所以四万 one two two 嘿
嘿嘿
哎啊继续游戏哈
和你讲 his 居啊
等着啊
整错了啊
预判错了
七嗯 one 呸啊
我在铁男最后一开始不玩了
我真的是啊顺啥
two two one
嘿 two two one one
two two 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿
呸呸呸
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呸
看什么嘿嘿
这个继续关甲师二要加油哟
打拍子失败了啊
失败了
哈哈是白啊
我来说明一下情况
说明完毕
在高空飞翔
谢谢啊
按 a RA ok PP 要和同伴我
来说明一下
情况
不要一只是首领
另外四只兵牌跟在他的身后 PP
你是后面四只中的一只 OKPP
队形十分紧凑
如果不配合好
煽动翅膀的时机就会互相撞到
又要生气
pp 嗯
那么下面开始练习好的 pk 枪在手里
好变态
你们这不正常说话吗
抬起翅膀的时机也要注意哟
放狗屁动看哦
哦
松手滚啊啊
哦哦哦董大大董大哦
嗯啊
咋打到了啊
的哼嗯啊嗯啊哦啊哦啊 OK 皮皮让我
们继续再来
试试
不一样
在首领删完来吧
砰啪砰啪
哎呀
不好意思
不好意思啊
哼哈哼哈哼哈哼哈给他毛都薅出来了啊
碰怕碰哼他哼啊
哼我完了
胖他大横想你了
好热打胖哈哈哈
不给练习到此
正是关卡中会让么来吧
碰怕哦
嗯哼痛哈嗯碰哈哼
牛被我打了哼哈哼痛怕痛怕哼哈哼哈哼怕
哼怕砰啪碰
哼他哼哼哼哼哼
哄号哄号捅他
捅他
哼哈哼哈好点的胖口号
砰怕恨痛哼痛口号二啊
哼哼哼哼碰哼痛哈哼碰哼啊
真的很简单
都是睡着的
这个只有下面的呃兄弟一直被我吐露了
松灵的感想
节奏舒缓的部分完成的很轻松
但是有点土槽
就像那个兄弟呀
被我削慢来吧
削的靴的呸
十三观享诗字
哎
十四真的耶
实力呢
对对对对对对对对
动大动要咦一二三四五六
六祝你噔咚当当当当嗯嗯
嗯我们当当当当当哎呀哎呀哎呀
动动动啊
点点
谢谢哥盐的盐
谢谢啊啊当当当当当
嘿呀嘿呀啊
哇
我感觉这孩子了神秘节奏组织
感觉普通那个鸟就没对过
你知道吗
那个鸟真的没对过
如果比做钓鱼
那就是钓上来挺大一条
怎么可能恭喜你
通过关卡十四游戏还有一点内容
不过请允许我再次介绍一下角色
嘿呸
顺便稍微休息一下吧
节奏资钥式的游戏公告里好像收到了什么
其中似乎还包括关于隐藏技巧的信息
嘿们的次是谢普路的灯
谢谢蒙娜灯灯
谢谢谢谢的灯牌
对
这不用动
可以休息呢
汤圆朗读
小心雨伞
表演者够 go
我是狗狗 u 希尔巴姐姐
八屁屁
不知道他就是口头禅嘛
跳跳蛙蝌蚪快大只跳跳蛙
新款蔻罗丽娜快又抠又裸的是想对月亮恰
恰兄弟女人
我刚准备把这个又罗又克的发到那个群里
呢
他小八滚滚
猫咪们
不倒翁达摩
马克
这是啥时候出现这达摩嘛
快朋友二七七的群可能人不在了
但是这个五人群还是有的哈
八伴舞者昆虫研究嗯
魔法困虫
哎呀
这个这个云云好讨厌
喂
花一步点对节奏紧 RW 是警察吗
有个猫要睡在那个趴着的人身上
这是警察吗
南蟹藕香藤女
像偶像姐姐 IPD 的群
我不知道啊
反正五人群呗
五人群的名字也不叫二级起打马集是那个
女孩儿跳绳
训练家好恐怖滚拍手宰嘘声君
谢谢艾玛丽的 SC 啊
是堪迷克扣赢的五人群队吧
不对呀
不对不对
拍的是徒子河豚
我们见过少少年
还没见过鸽子
猫头鹰
老鼠这些感觉都没见过
魔王挑战者老没见过他
哪见过呢
师傅也见过吗
徒弟滑板手
哎
好多没见过有感觉
最左边的小游戏猫咪好可爱
二
我方大炮泥人们叫教鼓老师
习鼓学生咖啡店老板
酒吧老板 PP PP 呢 PP 是这
个你呸
嗯
谢谢朦胧烟雨的灯牌登
哎呀哎看分一刻扣扣哦
确实有一个五人群啊啊啊经过了角色介绍
嗯
悠悠们不好意思
确确确实堪迷克控赢
有一个五五个人
持还真有突破
正因对
这样才更会打起劲头来
你说对不对
奖牌十一枚确实有一个这样的群
但是是出去玩儿
因为他们不是来广州的嘛
然后那个群就是说要去哪里玩的一个群
对的
老广游完成了
所以出去玩的时候用的群问题是其实已经
可以解散了
这个群心照无神又是什么
二妈是因为他他在广州好
通知一点嘛
我来说明一下情况
地面上有好多小小的生物
PP 什么又来了一只
还要来广州的机会
我不知道啊
说明完毕
PP 是军君
这是六个人了吧
大家再来一起做屈身运动吧
一边回想之前的经验
一边学习加快的节奏
行吧
ok 的
按住哦
哎
三啊
咋布赶紧退宝宝里
哎嗯快哦
对三
哎
啊啊啊对
打蛋 a 打 b 爱嗯嗯啊啊啊啊
哦 go ok 笨妈嗯
刀吧
你们听着不像吗
蛋现在不像吗
哦
对哎啊哎
当当当哎
哎嗯是 OKOK 七 k 那么进入正
式关卡
哎
像吗
不行
不想愿意棒棒爱哦
四咱们胖子大字四啊
笨蛋看唱给宝贝
风头到真讨厌打蛋
好吧
腐败汤姆到我道德
哎呦
我去嗯棒敢敢哎
哎哎哎哎哎哎哎哎一哎哎哎八笨笨哦
风不打我哦
好了啊啊
哎哎啊啊啊啊头发哎
一 BBB 嗯嗯
一 a 的 a 到
不好意思
不好意思哦
到电影感应一个一个啊
对不起啊
这个嗯 a 走 b 手臂来找遍
哎
咋地
我感我总感觉这个不行呀
谢谢光明家的棉猫的灯牌
谢谢大红心的
小黄条的
速度快的灯牌刚刚完美
但是有点普通
请按一键标
想让这里长出更多蘑菇
这也可以过变粉中我变红
我本来也变粉嘛
冠卡十五啊
这个我也不行
那个叫二十二那个的二十
我来说明一下情况
你是一头饥肠辘辘的恐龙耳石会从地上发
射
划过弧线
从空中掉下来
一口咬住吧
屁屁说明完毕
吃掉更多耳石吧
这次的耳石会飞的特别高
这 p 把 AG 咬上去吧
饿了怎么办呢
爷爷不啊喂
我好啊啊啊
你不漂六
这舅舅六
你说豆豆啊
走你服走 go 豆豆啊
我漂亮没错没错
对不对
你不漂 go 在 go 跳跳 go
哈哈啊好啊
到刀刀 ok PT 我们来复习一下吧
之前吃过的饵石也会出现妖啊啊啊啊
ok pic
k 那么进入来了啊
二二太可怕啊啊
吃了好多啊
哎呦胖鼠了
来自太阳公公爬鼠的
只需要在二时飞过来的时候要上去哟
再来一次
但是基本功很棒呀
我感觉我打的挺好的
基本没吃饱
哎
我感觉我打的挺好的呀
十五
唉
为何啊多吃点
为何鸟鸟叫你要喵喵喵跳娘呀
尿跳两妙
要要大大大
你好
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵要这个吃吃多哥来自太阳公公
真是啊
这都不行
我就搁这个吃了题
好的呀
根本这个字不难了
站在这儿
我也饿漏了那么多吗
咋还给我数着可不
你看要要要喵喵喵喵喵喵闹闹闹
要 no 要要臭喵尿尿尿尿喵喵喵喵喵
呀呀跳跳跳
no no
那那那准准这跳妙
你好
喵喵喵呀呀
要跳跳喵喵跳跳跳呀
长大搭档 go no go go 荡
荡荡荡动动
动动大安家人
到到到到到早来自太阳公公
过了过了过了过了过了
普通普滚滚滚滚滚滚滚
你别发普不普通的
你就是播了呗呀呀呀呀呀呀呀
稍等一下
竹子再讲飞牌
二
将从现在开始开放完美挑战活动只要顺利
完成挑战
就能解锁飞牌游戏与哥哥及哥哥奖十五关
关卡
哎哎
点错了
哎呀
画完二点错了
点错了
写三位赤色祸心的
我来说明一下情况
继续游戏刚奔菜单处呆的时候
真劳累
真的饿
嗯
谢深藏的灯牌
谢谢三四三倍速智商过
谢谢灯牌
谢谢
篮球游戏的比鞋送了一些更新
在冠奖是来吧
人单 easy 复习一下
先我来说说明完
再来接飞盘玩吧
官方下面蜀道西
就嗯好的
一二三四五扭蛋
哎呀
嗯嗯一二三四五六八要嗯
欢迎一二三四四五六八
嗯
拜拜一二三四五六
ok PP 继续接下再一二三四五六
嗯嗯
嗯胖
嗯一二三四五六八一二三四五六七
一二三四五六一二三四五六三一二三四五
六二一二大
四嗯
六啊嗯一二三四四五
六安一二三四五六
哎呀
二三四五六六二三三四五六
哎呦
哎呀
一二三不六七
好的
记不对
对不对
不对呀
饿了三三五六七八
温泉关起玫瑰也可以接着玩
练练完了最后一个最后一次啦
一二三四五六七一
一二三四五六二
一二三四五六一二三四五六啊
一二三四五四六一二三四五六嗯
一二三四五六二
你呀一二三四五六八
哎呀
一二三四五六八
一二三四五六八来了
嗯嗯
一二三四不六六一二三四五六一二三四五
六八二二三
四五六一二三四五六一二三四五六一二三
四五六一二
三四五六
好好好啊啊啊啊你啊完美达成
恭喜 OK
嘿
还好达成啊
不错不错不错
十一一定可以的
不错不错不错不错啊
不错不错
小明是 p 和 e 我来说明一下情况
鱼我不我的鱼
鱼说明完毕
大家继续一起合作打拍子哟
这次的重点是嗯物品快速交替击掌
交替击掌
听到信号后依次按 a 键左键 a 键
吧
可以看看呢
one two two 跳比高啊
跳不一样
让你告嗯跳你高爱荡俏
比当荡荡荡俏比高
这在荡俏比高翘在荡俏比高
削笔刀丘笔刀啊啊啊啊嗯啊铅笔啊啊就啊
啊 q 比
啊啊啊啊啊
妈告你 go
我靠
跳一跳
千进万态好位 PP
那么综合起同时也回想一下之前学过的节
奏型不值得
啊
自由练习一小会儿
等一下
one two two love
哎哎
跳你跳你的
别 love
对
go 哈哈哈哈
i love
让你高哦
get love
对
跳不高二跳你个好
跳你高嗯
i love 不跳笔刀 get
love
操你炮可以呀
嘿
来了
上上次要上月球了吗
就得浪这个 love 好快
这准备好了这个 love
这个老这个啦 good love 这
个 lov
e 这个辣 go
等一下等一下
兄弟给我去进进这个拉好这个 love
开这什么
开始啦
这个闹 take it love
go
看到谢唠这个辣这个 love 啊
吃饭呀
这给 love 这个 love 跳舞
包好 go
请去晚饭
完了妈呀
后面浪完了
我还重来了
都不知道他重来干嘛
二连拍的节奏让我感受到了红力
等会
而且我觉得判断很准确
你觉得哎呀我了个豆啊
纯纯的烂
谢谢你们给予的活力
可啊啊啊幻想十五
完了又是这个这个啊
我打错偷鸟儿普通的不行了
想玩那个锤
我来说明一下情况
那个那个储军易拉罐的那个 pk
其中一只是首领
另外四只令牌跟在他的身后 PP
你的水喝的多
会不会就是口渴中的一只 PPP 队形
十分紧凑
如果不配合好
煽动翅膀的时机
就会互相撞
对的
瑞娅的那个很爽
说明完毕
在寒冷的高空飞翔屁
先从练习开始
哎
这次会尝试比较复杂的节奏型哟
ok 在首领扇完翅膀后
模仿他的节奏煽动吧
开启按 a 键时挥落翅膀
松开 a 键时抬起翅膀
ok 啊
哄啪哄哄看爸爸
嗯
看很痛爸
哎
嗯嗯啊啊什么爸爸
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哼哼
哼哼哈嘿
KKKKK 啊
点儿啊
爸爸嘿 OKKK
练习到此正式关卡中
那么来吧
这歌好听痛哈鼓哈痛冲啪偷大吼
碰痛
看都偷痛捅开大口风
好 go 大桶啊
哼哼哼吼啊
吼哼
怕碰鸡 ZZ
这个肯定过啊
我说这个是什么东西
这个铜色的鸟
你基本本功扎实实很很慰一定鸡毛
我说谢谢紫妍的灯牌
谢谢耶克耶德瑞克的灯牌
谢谢秋雨染秋雨染耶的灯牌很形象呢
来还要费不少时间飞的太远了
ok 第十五关关甲十五十五
混斗厌恶啊
别 DJ 很怕很怕
好的好的
one two two 哎啊二二二二
这 one
哎
哎准备动嗯
看看看很棒看啊
嗯
啊啊老爸爸 one two two
take a love
叫你报 take it out
这就是第五退了
你说必 b 子三连续错
就是那个那个那个痘痘
你只要搓一次
搓一个地方就会错
感觉还行啊
不阿啊啊不要进入最后一关了嘛
如果比做珠宝
那就是还挺耀眼
还不错
哎呀
最后是不是最后一关了
最后一列了
这个是全部 remix
完了十六完了完了咋记得呢
走的哎哦哦哎哦哎
后哦棒棒哦
哦
no no
哎
哦
来自神秘节奏组织哦
我知道越来越快是吧
很棒
然后需要技巧的地方做的不这个还挺慢的
并且关键高水准
车也能高水准吗
车也能高水准
你做照片
那就是比赛获奖作品车车也能高水准幻想
试试呢
这个有没有一一种很聪明的感觉
我玩什么去了
嗯
是没错个感觉
错
你看哈哈哈哈哈 one two
two 记号记
号 go go two 进 one
go 棒就
棒
放枪放炮啊
爆爆爆爆爆啊
爆倍爆发炮九万啊
不哇不行
那个敲罐子的怎么怎么都不对呀
来自神秘节奏组织基本功
这一次记了个
我写
我比裤泡温泉咋过得了
pray max 等等等
大大当大大当我一看
哎
动动哒动动哒动动哒
棒棒又一首号
又一首号又一首哈
又一首哈
嘿嘿九八九
嘿 one two three
you go go go
这什么杠杠
棒棒啊
荡荡要滚高配置 one 来就我告放炮
保证就放就放爆
喂
九万走走走啊
懂懂 no 哈哈啊啊啊变啦啊
神秘节奏组织感情悟空啊啊啊
如果比座泡温泉
那就是好舒服
不知道一级棒的话有多舒服呢
普通普通通知回收二
一二三走走走
我们去易拉罐
我们打一二话
十三
你打易拉罐回收二
二来这个嗯字啊怎么回收
二
大师瑞娅念瑞娅的名字吧
right 六飞蓝色瓶子有点不好不好
蓝蓝色瓶子不敢播也有
哈哈哈啊
我来说明一下去啊
对着 go 没了没了没了呀
没有愿意愿意了
奋斗十三走的会啊
好好哇
哎呀
一二三四五六没有一二三四五六啊
嗯
一二三四屋里六安啊
没有大四无力
六二腿病用预备他到棒棒哎呀哎呀
哎啊继续游戏上一二三四五六一二三四五
六一二三
一二三四五六对
走三四五六二二
呸
二三四五六不对
腿臂
嗯
六七
你拍 down 到到棒棒
等一下等一下设备问题吗
我也感觉不对呀
冠甲石榴
我改了
做对了
调一下调一下
想读书
电视抬啥照上下面将做一些请进
那么亲二三你好
二三四一二三四一二三四一二三四四一二
三三四一二
三四一二三一二三嗯四一二三四一二三四
四一二
三四一二 ok 但有一点需要
这肯定是是上妹的文章
那么电视机哎
关卡十肯定没错
肯定就这个这这的灵敏度有问题
我呀一二三四五六没有一二三四四五六
嗯
一二三四哦
六二拜走傲娇腿病感的嗯
呱呱呱嗯
呀呀去个哎哎等一下特别的鸡蛋
尾蛋回以行表
嗯
肉饼毛病零
哎
行
九环走四嗯九七不是七
不对呀
好像全错咋回事啊
来自神秘节奏组织
基础不行
基本再来一次
哎呀
不是不是这个我有点忘记怎么踢球了
但是就是那个拳滑就很神秘啊
除了狗和除了狗和除了狗不行
除了除了不行
一二三四五一哎呦
二卖坏人
宝贝五六啊
后背掌
对啊
当当当啊棒哎哎哦哦拉大等吧
二
干摇摇肉饼零五零零行
two one 一二三一二三四
但走大钱来自神秘节奏组织
感觉十足
普通车也没有过
你未知
他就是见到了那个人
刚也过
哎呀
我的妈呀
天哪
还有什么难的吗
真是难死了完了感情我啊等等
哎
事半半事半事半斤九半半
哎哎哎哎嗯大嗯哒嗯第二嗯
眼睛爱爱
哎
大大大
好看嗯嗯
嘿嘿看啊
嘿等下干跑
嗯
按加加不是踢球
完全不按哪个键
那左边啊来自神秘节奏组
不记得按哪个键再沉着一点
oh my god 二二四
我去看一下那个球啊
如果幻想是颁奖关卡九
其他选手在哪儿啊
关卡关卡幻想奇
他看完了篮球关甲
关关甲八气留到哪儿了
关关甲五废话关甲五关甲六进展很快吗
把招手过一下
热门一
我来说说跟上节奏射门吧
线从运来踢就就就安静眼镜嗯
蓝白嗯
就还有是你等正北京嗯
很像嗯 ok 吃鸡
接下来第要用听到信息 o 快 OK
快快左键关
卡
六
魔剑群胸关卡是二
幻想幻想左见
请收热门意思
左肩挺胸的我来说明一下
说明完毕
跟上节奏
热门这次要先走
要用头也是左肩
左边组结两 go go 我可以可以可
以可以可以
以以左键关卡
哈哈
他们人滚备穿衣服了吗
啊
一定花看一身啦
不是你放棒哦
动二碰骗
嗯
大嗯大嗯大嗯大嗯大嗯 one 开啊
哎呦哎嗯嗯嗯饭嗯饭京剧 one o
长大掌声哎
哎啊哎哎呀等等等
哎
go 好棒好棒好看好嗯
哎呀
嘿嘿嘿更大开呀
加加加蹦蹦六
哎呀
这以这次可以可以可可以过
可以过
嘿兄弟节奏组织啊
关键时刻把握的很棒哦呦
但是有点普通
如果比作香味
那就是让人放松的香气
那个做菜的完什么行
呃
不是最后一关了吧
通知三只螃蟹将从现在开始开放完美挑战
活动只要顺利完成挑战
我感觉我不行啊
这个奇葩普通就好
不痛
很抱歉
不能为你转身谢瓜蜜的迷茫的灯牌
谢谢威尔利特的灯牌
谢谢西天灯的灯牌
谢星星的少年唱的打 call
最后一首歌螃蟹
螃蟹
我先怎么玩儿了
我来收
你说大家一起来收集
这是脚
就 OK 屁屁干嘛
两分公式
这个怎么赢啊
很难的
嗯
大哎
后面了 p 掉大件了
正常正常让我们继续 OK
接下来要搬运的是山竹一哦
同时按下两 ban ban bar
bar b
ar OK 大棒棒
这真假一人也务知义无人呐
动动上到大大大大大上大杠
大大到棒跳到
嗯
看棒棒啊
我都都点了我吃
哎呀
为什么退出
可啊啊
妈呀
我来说明一下关卡
其他都累用了
好担心走爸给他九八九八九八八九九八八
九八五棒五
棒蹦蹦蹦棒跳 one one two
two
take love 进这样这样啊
加电力一二三四五六
当当当当当当啊
哎呀
可以跳这个
yes yes yes
摇摇杠铃九八路
知道的我的哦滴哦哦滴哦滴哦
哎哎哎蹦蹦动第第一场快点快点一二三一
二三四漏洞
好好可以蛋动动动来跳八九八
有个嗯 go 大脚吧
可以吧
这一把来自神秘节奏组织需要技巧的第一
个对对对
但是有点普通
这如果比作一杯咖啡
那就是嗯好喝可以看一眼
恭喜你通过关卡石六
这就是单人游玩的全部内容了
谢谢你们的这么多的游戏
不然还想请你尝试一下完美挑战和黑夜模
式哦
不过先稍微休息一下吧
黑夜模式需要似的游戏公告
你好像也收到了
祝贺哟
哇塞
爽的不行
哪幻想只扭其他有各种角色介绍
打鼓课程
高分挑战冲击高分
收集奖牌后可以游玩特别的节奏
游戏完结完结
只有十二个奖牌和酒吧的老板悠闲的中给
西哥啊嗯十
六个系列
其中一个全市人接 beat l 跟着
节奏施展魔
法吧
深海节奏玩具节奏玩具靠节奏来玩的玩具
收集奖牌后
玩具会越来越多
这里的玩具种类丰富
反应是这个玩到底啥意思啊
欢迎光临
这里是咖啡店
当你如果在推进中
总之经那么下回啊就这样
其他有八十关十二个奖牌推荐和咖啡店的
老板悠闲的
聊聊天
放松一下吧
说不定能得知一些
看还有什么呢
失败几次去咖啡店跳过屁屁外面
你玩过 beat scarp 了吗
没呢
听说大它是一种
虽然朗读小精灵说过
游戏里没有什么宏大的故事剧情
但让人有点心潮澎湃呢
我要不要也玩玩看呢
那么下回见奇葩也没什么
你看看这个玩具呢是谁在收节奏获得十七
啊啊我收集
的这个在四乘四的网格中摆放会发生的吉
祥物吧
摆放好后就按 ZL 键
ZFR 键来选择演奏模式
嗯
哦大迪这能不能取消啊
可以
唉
不过上面啊不好玩儿
也有不好玩儿
也有不明白
弹跳上救仙弹跳和上面第六个声音共鸣
白弹弹
先玩玩这个吧
我来说明一下情况
这里有一把球拍
pp 哎
按 a 键挥动球拍
别让飞来的东西掉到地上哟
举行完毕
p 快啊
滚啊啊啊哦快哎
哎
坚池滚
哎哎哎哎呦
混账笨蛋笨蛋嘟哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
嘟哒哒哒哒哒哒哒哒 ok ok ok
继续喝死
了当舅星
我没什么玩资啊
获得十四枚奖牌
就想玩一下咖啡店
sit down
这个又是啥
最后玩一下这个吧
游戏机制导致当前板块无法应用
电视机延迟校正
声音会延迟
如果想拥有更好的游戏体验
推荐使用掌上模式
非常抱歉造成了不便
把我圈推一张也用
全是全纯
把我的全纯的把我直接把我劝退了
直接啊啊啊哦哦欢迎你来到反世界正酒吧
把这里当成和正世界的咖啡店
同样性质的地方
那先给你杯水酒怎么样
尝试多次也过不了关酒吧
我来说明一下情况
这里摆着两套架子鼓
你和老师分别坐在架子鼓前
OK 下来
要跟老师上架子鼓
演奏客 pk
ok 说明完毕
欢迎来到打鼓课程
打鼓课程 PP
在这里你要通过按键来打鼓啊
对
首先按 y 键敲小鼓屁屁
模仿左侧老师的示范动作吧
你可以随便找真的这个对不起 p 屁那
个机器呀
就是老师啊
让我们继续节奏型
会有些变化哟
模仿左侧老什么意思啊
要连续我去
我真的是延迟的问题啊
当当当当当当当当当当当当当当啊
当当当当当当当当
对呀
我知道啊
但是从第二开什么就不准了当当当
no no
no 到当当当到当当当啊
当了当了动动哒
我发现我不打啊
还我我不看这个
我不看这对不起啊
只打拍子不看面
你姐到导弹
当当当等咚哒动动哒
哎
不错
做的啊啊
我不看屏肤就行
看了屏肤不行
演奏时还可以按减键放慢速度确认打法
待由掌握节奏型以后再按键
那么让我们小鼓也可以按右键敲试试看吧
速度很快的地方用两只手打
也就是要按右键和 why
oh my god
当当当哒
当当当哒哒哒哒哒当当当当当当当当当当
当当当当大
大大大大大大大大大大大大大大大大到到
到到到到到
啊继续游戏
这个好难
哪小补
这太好呢
就是玩太古达人也很难
这这国答案连打的时候我就打不动哈哈哈
峡谷的游戏获得更多的奖牌
就能在小游戏作为架子鼓性质入门
带着放松的心爬这个延迟
你又你又那个还行
你又你用掌机可能好一点
你用这个不行
要看下对面会干扰的这个这个颜色不行
要干扰的说不干扰我的体质高
我的选择了
哼休息去这样好玩的这个正节奏
天鹅玩咋画他的书
我是抢牌的这这是我的我还是比较菜吧
那那还是我比较菜
谢美丽夏的小花
谢谢真神连的真牌呀
别叫我玩到这里啦
唉
可爱东不起好
不要不要不啊啊啊再说吧
那么好两接走
再再商量一下
今天下午的节奏天国就到这里啦
节奏天哦
还有没有的可可么
对
下晚上再见哦
拜拜的时候拜拜
晚上见
晚上可能会试一下
已知他们已知天机
然后玩一下已知天机的时候
那么谢谢贤者才是稳体的小坏
一伯分阿里嘎德
我们完成的大背包
嗨了
啦啦啦啦啦啦
嗯哼嗯呵哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜嗡
bagsta
嗯
愿意妈么的躲过你的梦
他没有 kidding
带你游洒洒吧
嗯
我赌你的积寞小啊噻
狂怒一个人嗯
甜蜜
我 pakista 啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不好听
快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺塔没你而导
佑不过努力
的
你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯嗯
哦我的答在这里
嗯
你留一个嗡嘛呢索
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来 gistar 我的歌能嗯躲
过你一大怒
一
某个人
他的梦 FY 快乐的梦霍西哥或基督
modad
也谢你
嗯嗯
不动嗯
嘟嘟嘟嗯
了嗯