嗯还有这个对我们下周六的主播首次参与
品牌演唱会
感兴趣的可以点点
啊
下午怎么不卖哦这种BW和萤火虫算不算
竞品
嗯嗯个人赖物哎呀太虚无缥缈了
谢我特不晕的粉团灯泡谢谢
嗯
有天降拼盘live已经是怎么说呢
不然的话正常来说mixup都很难凑得
上嗯
天降拼牌演唱会已经是很幸运的了
你
谢谢破长以及哈拉感谢
轴轴今天轴心团建冰寿司冰寿司
结果结账的时候触发三九三减五十六爽的
音哦
我以为有五五十三呢谢谢栗子波波茶的灯
泡
谢瑞阿门的粉丝团灯泡谢谢
这人答题惊天全错怎么回事呢
第一个全对第二个全错
谢陈志成的粉丝团灯牌谢谢
主播已经期待五三了
不是就是如果是别的数字的话
不知道这个
点在哪儿
就像你讲一个包袱有一个笑点一样
发SC感觉有一个
有一个发点
现在换完一身东西爱是退钱
还退钱啊比利时都淘汰了
还退钱吗
哦这是真退钱了是吧
之前的退钱是为了投票这个是真退钱
我退钱的原因
我今天看到有一个解说听
他说是一开始上半场是比利时
那个西班牙是比较的碾压比利时那种感觉
的
但结果下半场上来下半场
比史教练上了一个从来没踢过世界杯的人
说他
之前打什么赛叫什么来忘了
那时候也上了一个从来没听世界杯人本来
是很不看好
的结果那个人上来就是哇神恶
就是说像是首充首充大礼包一样
上来之后就非常的猛然后
这次又上了一个
没有经验人就这个人也很猛然后
本来那个防守很弱然后防守变很强
嗯
但是最后然后呃反正就是西班牙那边一直
就没有把球
踢过来结果最后的时候说比利时的门将后
受伤了然后就换了一个人
换了一个按理说应该很厉害的人
结果西班牙那边踢了一张很远很远很远的
球
按理说就是很难进的那种
结果那个门将也没有给
扑下来就踢了就那么一一次
然后就没扑下来然后就寄了
而且进那个球的人还是什么第八十六分钟
上场的
然后
第八十九分钟进了上来就踢一脚
超级远球然后进了然后就结束了
嗯嗯
反正我是云呐反正听他这么说的
我也不懂
但听起来还是有点可惜的嗯嗯嗯
再见哔哩哔哩的
谢谢阿酷YLA一二三的粉丝团灯牌
钉钉是谁
就是那个门将吗
再见
啊
大腿抽筋儿这样吗
那哎呀那很不幸运啊没招嗯嗯
门将是绿他的德布劳内是钉钉哦
他们俩都下了呀绿的和被绿的都下了
谢真是塔罗的粉钻灯泡儿谢谢
是
嗯
今天这个BWBW现在好像还挺多花活
具体是干嘛用了就说BW要用了
嗯
什么呃主易是什么什么学生吧这个
毕竟主播每次自我介绍
我就说我说我感情一般
通过初中生找一种你知道
就算你平时不看主播你看那个联动什么的
自我介绍两
下你会听到吗
没想到真的有人错
看那个背心上别了三个主播的吧唧
连主播初中生都不知道
嗯嗯嗯柯南什么柯南
小学生小学一年级下学期
然后另一道题是另一道题什么来着
我忘了那道题出什么有人记得我那道题出
是什么
商品展示是吗
领导挺牌的我记得出的很牵强的一个脑筋
急转弯
哦
神的交通工具是什么
牙骨兽随性之卡比
嗯这个是我根据网上的题改了让我们给你
想啊
确实感觉比轴感觉他轴心上比较好
主播想的比较烂
谢谢
此世之月份团灯牌
神的交通工具是什么
你要想啊这些
这是些都是动物动物一般是怎么样呢
一般是骑着走是吧
所以呢
但很难想到会有人打皮卡丘吗
啊对啊你知道为什么吗
我嗲哭你知道为什么吗
为什么是皮卡丘
有神奇宝贝说对呀
神交通工具什么皮卡丘
因为神奇宝贝
嗯
牛皮卡丘神奇宝贝
感呀宝可梦爱你天
不叫神以前叫纯奇宝贝吗
不知道有没有人在现场不有有这道题给人
折磨过
不知道具体是怎么玩的
今天BW嗯嗯嗯
嗯
然后就是说是有这么个活动
胆小鬼馈赠说是还准备四套题库来着
不过最后我们只用了三套
嗯
你这不透题了哦明天还有是吧
透一透吧明天明周身都今天去了
此时又在直播间又明天要去BW人又随随
嗯嗯嗯
嗯
差点只要用两套试感觉
不知道沟通出了什么问题啊
他以为只有两套题
还以为到点儿了呢一开始他说全对石兽在
哪里啊
你有私哎呀私信实仇姓啥
我今天出了题第一题
蟑螂趴写上真是太恐怖了
肯定是当场去世了
这个感觉主播
主播很怕蟑螂这种感觉
应该很多人都知道毕竟有这个经验
极地艰难
谢谢周易
胆子比我大的戏我出个差不多烂的吧
大树的爱人是什么选项
和你第二题一样
也是是皮卡丘星之卡笔盒
亚谷兽是吗
大树的爱人什么意思
嗯哦数数码宝贝
好吧
甚至不仅选项一样甚至出题思路都是一样
的
可以可以啊你这个在我这个基础上就不乱
了
更加有理有据
可以可以
真的周一胆子比你大吗
我敢的那些事情你都不敢吗
然后第二题是NPC拍你肩膀了
然后是跳楼机的跳楼机你不敢吗
但是
主播还好就在这种静止情况下
他就停在空中的话我觉得伸下手没什么了
要过山车的话我可能会抓的紧紧呢
因为过山车还是比较晃呢
跳楼机的话他停在空中
我就是我觉得没什么关系啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦以为你都不汗之前说很爽是很爽
玩那个过山车我挺爱玩过山车的
但是过山车上你让我把我我把手
松开呃双臂张开我可能有点不敢用
国产车有好多都挺晃的
有的时候断汤过然就下来
感觉像被人打了一顿似的感觉
如果不抓紧的话那就会
更被人打一顿就是更慌了
刚才座位上咣当咣当的乱穿
我更能接受跳楼机我以前不太敢玩过山车
玩跳楼机后来的话就都
干玩了跳楼机的话我从小是跳楼机
享受着
嗯嗯嗯嗯
保证你安全的是液压档杆
是的时候但是他很
但是就是他很过他很慌
你有被人打一顿经历吗
没有
嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟要结束落地嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟困不见盖子
他大把锤刺激嗯
但是我其实有点受不了那种
就大摆锤来回或者是旋转都还好
就是有那种那个样子叫大摆锤
有的就是会把你人一直旋转
然后倒过来那样转的我有点
受不了那个很恶心谢谢真抽要人气票
谢谢
那游戏没有啥意思突然吗
喝退是吧
嗯
反转海盗船啊对差不多
谢金女妈的粉团的牌儿
谢谢her锤子
嗯
然后还有什么题目你深夜敢独自下楼去取
去小区无人快递柜取大件快递吗
这个我纠结我很纠结
就还是想不敢
但是怎么说呢
如果有那种迫不得已不得不吃的情况下
可能也可以
去吧实在是没招的话
但是我真的很很
很不想很很不想很很很很很很不想吃啊
感觉晚上小区怪的吓人的
还要走一段走到那个快递柜去
还要去大件快递人听起来很冷啊
搬不动去也白去而且大件的快递柜大件快
递确实
我也许你外套里面装的是玩偶什吗
什么创业品饮料啥都跑了
嗯嗯嗯
没有没有大半夜才楼跑步啊
他说深夜比如说九点钟八点钟
九点钟我觉得不算吧
不知道可是有超大快递柜儿
经常凌晨去外面会刷新小猫哦
发我这微信博
什么微博没有我这没有深夜他就跑步过
顶多是饭后的时间吗
难道我是饭后跑的深夜
发的吗
没有或者是或者是你记错了
如果太晚了我会选择改天再去
或者让我爸去
嗯嗯
声音
对呀听不下深夜嘛然后下来有个香菜冰雪
你敢直接挖一大勺吞下去吗
我感觉这个没什么了吧
那如果就是平时我自己买的话
我可能会先挖小勺试试
但是y大小也不成什么问题啊比如说
我买了一个香皂冰淇尼
旁边人说你敢不敢吃一大口
我也会觉得没个么就吃一大口呗
我觉得其实什我觉得什什么东西做什么冰
淇淋都不会太
难吃都不会味道特很奇怪
嗯
我觉得冰淇淋这种东西
它无论什么口味的它的味道都会被大幅的
稀释
我之前和迷毛去吃饭还还吃过一个什么花
椒味儿还是
什么的雪
呢我觉得比香菜味儿的奇葩多了
那个吃起来它也是就是雪糕味儿的
你仔细一品的话可能有一点那种花椒味
但但是它就是雪糕味的
嗯嗯
对对对对对对
红油辣椒冰淇淋但是那种红油辣椒冰淇淋
它就不是它是在表面上
就是焦了红油它不是一个纯冰淇淋
海天酱油味儿你猜我尝什么
我不想尝试就是这些奇奇怪怪的味
我你让我尝试的吃实我是不想尝
我觉得
不会有普通病人好吃但是吃的话也觉得
不害怕因为觉得不会太奇怪
还有克一的粉丝团灯牌这些
感呀主过味觉不是很灵敏好边
怪味糖尿病人那个哦那种话
可能他就是做的很恶心这种可能
豆汁冰淇淋豆汁儿冰淇淋可能固然恶心
但是比起豆汁本体
也是肯定是被大幅稀释过了
然后是关灯独自看
恐怖短片不暂停不背书这真吓人吗
我是我我是本来我本来就不看
不敢看恐怖电影还关灯自己看
反正你让我自己看恐怖电
我是肯定不看除非有人陪
我看我才看还关灯我真不敢看了
嗯
看恐怖恋解说的开大魔
我可以直播看但我自己播了不看
嗯
我有时候看那种恐怖游戏的实况什么的
我都把手机开着弹幕把手机拿远了
眯着眼眼看
看到有弹幕说前方高能
我就把手机拿远眯着了
嗯嗯
死出来了你也觉得恐怖
竟然赶紧去看
他主要是比较血腥的那种
高能我真是很好说
然后你敢主动私聊不说前面邀约联动合作
吗
嗯这就是扫桌桌游嘛
之前和大家说普通的话
让我去娱乐联动比如说让我们双人联动
那我是绝对而不去
但是之前因为半小时桌游
所以就是邀了很多人一起来玩这样
感觉的压力会相对小一些
因为我会觉得
就我邀请别人来然后我可能
说话说不好或者是搞得这个氛围很僵什么
的
或者是什么什么压力很大
我叫很多人的话这么多人
他们肯定会说话他们肯定能那个
什么没事儿啊没事儿
可能还有原因就是感觉嗯
嘘
可能就还是想想组吧想组那个桌游
想组联动想组桌游联动
谢谢
好久没影响露娜的粉团灯泡儿谢谢
嗯嗯嗯确实感觉有点当个项目吧
想搞点这个小活动什么的
嗯
我已经下气惯坏了一直有自己来的脸都
嗯嗯
当个事儿吧那个时候嗯
确实是比较说不清楚
来VR也是一个
很好机会那个时候就是刚来维达
以前自己以前自己那个
哎以前也不自己以前是winks的
在wings为啥没办啊
那个时候好像最开始在wins应该还没
有没有太玩
对对对对嗯嗯
自己就是自己了
嗯嗯嗯
也天天就是有人找我我就去
没人找我我就自己播不去了
嗯
办了还叫明星明星那个不是我办的
那个不是我办的就进VR之前和mic
i的联动是
对有八点多四五钟左右
嗯嗯
小火车是谁租的嗯
嗯对对嗯
不好说感觉是大家聊天聊着聊着
可能那种习以为然就在群里聊着聊着就说
到啊什么什
么什么联个动什么嘛感觉是比较自然而然
那种类型
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这样了嗯
可能还伴随着就是想要伴桥中有伴随
想要就是努力做点什么的那样的感觉吧
嗯嗯嗯下次联动什么时候
普通的联动很多啊
一三七的联动还有别的
七月也要约好和
别的同事的游戏联络
嗯连都没问题了你问桃心
我么叫桃心了嗯
西伟要毕业来着看你这边嗯
他之前有说过
联动没问题人好像联动没问题
拉的基本都熟人吧
脸都没问题基本上就是一三期在群里商量
着要拉谁了
小飞萝卜的呼吸团灯泡先生
基本拉的都是一三七的一些亲属
这种感觉吗
拉过这个UR呀齐哈路啊
狗狗啊
还还闹闹吧明年呢整呢都是熟人啊
谦友啊谦友这个一
十一期和十三期是是我们那个什么那个友
情友情就应该
叫什么友情期呀
十一期
田野才和我们桃心的联姻了
哈哈
这个茉茉莉茉莉姐姐和我们这个吉吉非常
的那个非常亲
密啊我们是友情妻
嗯
我反正都都是很熟的吧或者闹闹什么
头像是闹皮
连接了
然后你敢伸手进入密闭暗箱
触摸位置不明误叫什么
这个肯就不干这太吓人了
万一这方面放个知识怎么办
未知啊很吓人
还有直播被临时点名你敢
我准备当这种自由发挥长段讲话吗
这个就是没招啊万一他就让你说你能怎么
办呢就像你上课的时候
老师突然点你钱回答这个问题
虽然你不会但是那你怎么办
你也只能
随便编一下啊
这个就是不是敢不敢的问题啊
感觉是不没招了这有什么办法呢
那他让你出来
你怎么办呢
你只能随便说
退出直播间就直接挂掉那个OOP那意思
吗
嗯我是有上课被点名
然后起来之后就
随便编两句吧这么经验啊
在直播中感觉比较类似情况
就是之前玩儿骗子玩玩的时候
呃因为感觉他比较那个比较那个就是当时
怎么说来着
反正我先来
那我我确实我不会说我就胡说八道吧
我越哎呀好喜欢你啊
好喜欢你白白的发白人的眼睛
琪琪的鹅YY试试
你甭管我说什么了你就说我说没说吧
啊周末打压真感觉就是突然被叫到让我发
表一段讲话
的这种情况
主播太好欺负说下来来说贵就贵
这个
那说来就来嘛然后这个被你点到了没办法
贵的话那就是惩华游戏
我们两个总有一个人要贵的话
嗯礼貌比较介意这个
那我没那么介意啊反正我也没任何嘛
哎也没什么所谓的
嗯嗯
嗯
那个转盘里面乘法就有一个贵
我记得当时还是那个转盘是我做的
当时我很迷茫还有小胖我们是连麦的
然后我问他要写什么乘法
然后我们创建了一个表格
就是写那个表
表格上然后大家就随便都写了一点
然后就商量了一些惩罚
但是迷茫没看见那个下个月的惩罚
他其实是不想呃不想要那惩罚
不喜欢这个惩罚
只是他当时没注意然后来直播的时候
他发现有这个
嗯
然后还有什么哦然后还有最后一组
最后一组就是直播的时候没用上的了
那这个我就先不公布答案了
我先说一下大家来猜一下
大家来猜一下第一题
你敢一个人去玩恐怖密室吗
敢一个人去玩玩恐怖密室吗
猜猜主播敢不敢
让车厢摇晃吗
站起来到车上摇晃
第三题深夜独自在家听到窗外异响
你敢开窗探头查看情况吗
嗯嗯
嗯那
哦好我大家写好了
嗯
主播写的答案是不敢不敢不敢
一个人去玩恐怖密室肯定不敢啊
有人陪我我都有点不敢站起来
让车窗摇晃
我觉得
有点太有点太有点太有点太多了
谢谢小猫不肉的粉团灯牌谢谢
我是那种就是玩娱乐项目
你就把我定在那
这样的话怎么都行但是你但我不能动
就可能也没有那么不敢吧
但是我我会觉得这我会觉得这挺危险的
我我很不想很不想这样哎
嗯嗯
虽然知道就应该没什么
但是我很很不想这样哎
然后窗外印象那个不想看了
吊草前后都有人你敢在草中乱跳吗
啊不敢啊
就是我只敢那种你让我就是坐在一个固定
位置
把我捆那一动不动的就是
实际上我我不是不恐高
我是恐高了但是我只是
你不让我动了没关系
就是让我走那种吊桥我也很害怕
然后走什么独木桥或者是什么什么那种
我也很害怕啊你最爱干的事
你到底胆子大还是小
嗯
窗外印象都吓人了能走玻璃栈道吗
会会很害怕吧可能就
得扶扶着栏杆慢慢走吊桥那种
我也走过就扶着那个扶着那边上慢慢走
我我是不敢跳啊什么的那种嗯
我不知道大家这些题目都敢不敢这么所有
题答下来之后
大家比主播赶的多了
赶的少了怎么说用吗
嗯
护栏探透好看我不管啊
我就是看就是之前我想起
去香港的时候就有一个叫什么平顶山还是
什么
然后到那个山顶
那个山顶就有个护栏然后我妈把手机伸住
就拍照
我说你快拿回来
我就看到别人把手机摄出来
我都觉得有点流汗的那种感觉
我说你这就是
没必要把手机伸出去不差这点距离
你就拿进来拍了吧
谢谢一夜的瑞克的粉大能爬上去嗯
我今天要
点了个红苹果不知道为什么感觉印象里比
我印象里还甜好多了
然后天哪
有点三分糖感觉点无不糖
不加糖可能会好一点好甜啊
嗯嗯
嘿嘿
我今天看到大家的返图非常的好玩呢
还有我们经典的一餐吃摊位
太太厉害了球
打了个很很小的喷嚏啊
我正要开口说话呢突然打个喷嚏
啊我一想吃碳味
再打或者我说他打了
啊好厉害看到一三级探会
想到天呐这辈子都没有去过一次一三级探
会
我好遗憾啊还反应
你网速弄快了
太厉害了好喜欢今年那个微信号
调查队饼图啊
嗯嗯嗯嗯嗯
神忠臣太神了立牌去了哦
那个立牌人
你的衣服真好看感叹不主播
这还有类似衣服来着我真的有一个
镂空的白色披肩还有一个
长格子裙然后两边带两两个袋子的那种
嗯嗯
并大陆和期末考中啊
哎呀是啊这是期末考试前很遗憾啊
啊这每次把探位弄的这么好
真是辛苦了
太有品了整个摊位满满都是些很牛很牛的
制品啊
听说听说我们摊位就很受欢迎
今年依然排队啊
之前说到这个萤火虫和BW
啊就是大家如如果选萤火虫的话
最可惜了就是不能去到我们BW最无敌的
一三七
摊位了去不去回家倒无所谓
也不是不是说VR的状态
在微大的那个浓度主播的浓度会低一些
不如我们
一三七摊位可以吃了又饱又好嗯嗯
真的我哭死了感谢感谢这个
所以是周海老师还有就是其他这个帮忙的
了
大家
对对对
听说因为太忙了所以也是最后一次来看摊
儿了
辛苦苦了辛苦了
嗯嗯嗯
没有没有没有没有没有没有没有
哲令吧
哦对了我今天看刚刚看动态
看大家的返图才发现一三七神秘日常那个
小那个小漫
画的封面桃心和吉吉怎么穿着同款
嗯
呃之前就是之前就是这样的吗
有点不记得了
这漫画记得去年就有了
是当时已经吐槽过了吗
今年又又发现
又发现一次还说经典这本新的应该是旧的
吧
笑死了
把他俩怎么穿的是穿的是我的衣服啊
然后我就把这个图发到群里
我说你们俩怎么穿我衣服
然后吉吉说品如一家去年就这样哦
去年就是
可能去年我看过我也忘了吧
我又看到这不是我的衣服吗
我的小小小三弟的衣服比如你家还穷
你怎么穿我衣服
这衣服可爱你啊小斗篷真的是可爱吧
没事大家都穿
不知道不知道起楼是不是也突然之间看不
到被挡住了
好像是因为他还戴着帽子哦是哎
球也带着就同款的这个橙色小帽子
很萌的一集啊好萌啊
真可爱吧嗯这好心老计划
是我知我知道他有发过很多条修漫画
啊玩解谜吗
大家跟我一起来谜记
哦有个洞
我也不知道流程多长今天聊天也经聊了四
十多分钟拼
图吧
哦哦
什么意思
要按顺序
嗯
别怕他只是简谜没有恐怖要素
不ok
他没有什么对白什么的
就纯见面哦又结了两个果实
灵灵魂
树上带我去印下来还是要拼图啊
看拼出一个字母来吧
嗯嗯啊哦啊哦嗯
能拼出什么字幕
嗯嗯
看不出来了
能转吗
不能你们能看出来吗
哼
有什么窍门吗
一瞬间出现什么
嗯
三应该字母吧因为右边是右边是字母
嗯看不出来呀
上菜
箭头
箭头四叶草
账有吗
哎呀出提示了着
哎右上到叶子和右边那个杆子
右上角叶子和右边
这个好像不对不起完了
看不出来卡关了
是不是有什么提示呢
要对哪一块儿
这两个杆子有什么说法吗
你看过
他不能转呢能转吗
不能
嗯哎确实有数哦确实有数字
哎一哦哦哦
哦按顺序点一二三
三四五六七八九很努力在看字母
反正原来是数字啊确实
哎不对要点要点哎呦说白起了
要点一下这个
谢谢与风之敬的灯泡而且假装有昵称
有的比心
谢谢这个应该就是ok了吧
嗯
嗯这是干嘛
哦哦
呃拼一个连接
嗯哦嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
但是这个这个所以嗯哎
可是是变成连续线但这个是出口
这个是入口吧
那他肯定不在这这一笔钱
不哎也不一定我不先拼吧
哦不对啊感觉这样能转吗
不能转
哎
嘿
我感觉他应该在左边呢
他也不能拆着吗
咋没有那样呢
如何在右边可如果在右边
它就会没那么丢
哎不知道
哦他他不一定要在上面啊是不是
哦他可以这样
不敢
嗯
嗯嗯
啊一二
我爱了
一往下的对吗
这有在这儿吗
还有个竖的等我等这所有的都要用上吗
他能不能盖住他盖不盖的
好像也无所谓
啊你已经解出来了
怎么弄呢
告诉我啊正好这些都用上了是吗
怎么告诉我怎么走了我编不出来
那他都用上了他只能放在这儿对吧
然后呢然后呢
最中间的是
左左拐一下左是哪儿这个吗
往下
哦哦哦哦
哦哎呀为什么
为什么刚才不知道因为刚才执着把他放下
面
哎那这块儿呢这块儿算什么
这块什么时候摁了
先摁了吗
哈啦啦啦啊
我不问了看那是个事儿啊
嗯
哎猫打呼噜吗
小房子
嗯
圈字母嗯同时圈中采用字母之类的吗
那有什么办法就是是着吃
我好像不吃三角钟
不知道同时全三个感觉
不知道
嗯
圈谁呀看的都不是很准呢
仙鹤楼苹果醋的人气票要玩样
嗯
八个都要还没有那种点位吧
哦确实啊感觉是这个吧
对是这个这个挡住之后
它像一个房子呢
啊
很神奇啊什么东西啊
两码两百字母吗
摆什么灯
感觉很容易摆出h之类的
嗡哈戒
哦HBEDA
呀呀呀呀呀呀呀呀
嗯嗯
没有出现之情好像哦
嗯
反正是往上对哎这个对上了
猫出来了嗨看啥呢
孤独独诶哦
嗯嗯嗯嗯
咦瘦脸吓人啊
嗯什么
没有什么能动吗
先找猫吧
嗯
什么动静
这是什么
一这是个啥来着
无力
于老平圈一下字母吧
有什么啊
有什么提示吗
摁着了吗
他应该是每次p完之后能出现点什么图或
者什么的吧
不知道
哦
在哪呢
叶子会有果实提示吗
嗯
嗯对不上呢
背景有三孔嗯
什么孔冒险让我的人
呃是吧是张什么孔
哦哦哦了看到了爱惜
嗯
嘿嘿
像什么什么三思
这是要等哪里出现什么东西啊
点了吗
哦没哦没点吗
哦真是的为什么一定要点一下呀
嗯
哎突然觉得这个游戏会伏笔
就是会有某一个游戏我没有点这个确认
然后到后面卡关发现过不去
然后说哎为什么为什么不是通过了吗
为什么为什么感觉会发生这种事了
大家帮我想点
嗯
呃嗯哪儿啊
啊
想上厕所嗯也没有
没有思路看什么都不像东了呀
啊
成姐没答出来
大漠
是是是
嗯
嗯看不出任何东西
嘿
你能看出吗
嗯嗯
要对哪里吗
有这个尖儿什么的好像不是
晚安啊
嗯
上面放左边第一个折左边第一个折是哪儿
左下角像b
左边第一转它有提示
我知道要把叶子放上去啊啊
他说这就是要放在这个位置吗
意思是
第一个是放在这儿呢是这个意思吗
第一个放这儿是这个意思吗
还是只是说要把叶子放上之后的意思嗯
哼
哦DEH看出来了
原来是整个大了的这我确实是没想到的
我还在盯着那种小细节在看呢
蒲公英
我哼
这嗯凭什么
嘿嘿
等会儿再去厕所吗
这是个杆子能接上这个都接不上了
有什么说法吗
嗯嗯
嗯
晓的了这
接四个得出四个字母嗯
嗯
第一个那不说第一个就是说别的的话
这个有什么字母它后面组成后面这杆子旁
边的话就是
这里和这里
是后组成啊又看不出真来反正
就差不多啊就是左边调右边一条啊嗯
嗯嗯
嘿嘿
嗯
他边上这些零零散散的是嘛用呢
哦YFYF话不接这个插上也有
YFYFYF
哎ABDE神秘
那这个呢
你说
别的呢别的没有吗
先试试ABDE
哦就只有第一个能住
哦是这个游戏就是试哦
有梯子了疯狂试探
干嘛呢
干嘛干干嘛
一二三四五六七八九哎哎嗯
和以为
这纸又是什么意思啊
这个有深这个有深的有浅的
嗯什么意思
嗯
鼓还能放下面哦这样吗
八他这个纸是
嗯嗯嗯嗯
纸没用吗
我会有没用的东西吗
要把它们变成别的东西吗
嗯
嗯哦a是不是a
哦只外看这些数字是什么吗
可是顺色的偏狂哦
哦这样
那哎哦哦哦
哦嗯
哼
哼那就随便放一个
还不知道
嗯
哦哦七的是f四
那就是跟边框没有重合的呢i哦
这b吗
那这个那这俩
那这俩放什么位置有说法吗
嗯嗯嗯嗯
嗯
字母也是按顺序嗯
哦嗯哦嗯嗯嗯哦字母也是按顺序啊
哎哦哦哦哦
这好了
所以是四哎哦哦所以是一二三四五六七八
九
哦
嗯
原来只是干这个用的
这小小树小叶子干嘛呢
嗯
他能和谁重合吗
我记得去厕所
嗯嗯嗯
嗯黑白叶子组合成字母
我组合看它呀
看你叶子看静看叶子
好难想象啊这居然能组合成字母
他出题的时候怎么出的
知道重合不上
看不出来
啦啦啦
中间下面
嗯
哦看出来了HIFA
是吗
也可也可能是竖着吧横着吧
竖着吧竖着吧
感是八八八八
我这这好难那个什么
嗯
还有门哎钥匙又瓶
嗯对不起
哎左上右什么意思啊
左上右站吗
可以啊
嗯啪啪啪
啦啦啦
什么
他是劝他吗
嗯
是是否有
是不是这这种他就正好能把这个点点露出
来了醉了
但让我们这个店挡住了不知道
不知道
嗯
什么这个吗
哦这个什么都不当
赵吗
假如是
都好
感觉不太那个
孙大爷a哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦
哦哦
哦哦哦哦哦哦哦哦原来是这样一二三
嗯啊
恍然大悟这个游戏就恍然大悟
嗯
龙的
上面有两个点儿这个是一个点儿的
这个是两个点儿的
这是三个点儿啊是不是先这样放
然后怎么着有点
不知道
黑点白点重合哦其实是放这儿了吗
哦哦不是照不是照着他
哦好吧EFD
嗯嗯嗯
谢谢李浩豆奶昔哦哦哦哦哦哦哦
哎不对吗
哦他
我我我我我
他是不是从这个点儿出发
然后BE杠这是起点
嗯
嗯c嗯什么哦我按的EFG啊哦
嗯嗯
哦好吧没那么多事儿
那就上下左右是合一
嗯
还好我是直播玩的如果我是自己玩的
这个我不得琢磨半年去
猫人
嗯
球没了要穿我去个厕所
哎算了我还要开一道题
让大家一边思考
我一边去厕所猫走的时候就这边就不用挤
了
我没有梯子可以去右边
嗯
哎呀按错了
这不是刚才那个咕噜的话吗
没东西能点
给你个解谜你先看着我去厕所
但是感觉这个确实他不上手
试试不上手偏偏很难
那个呀你看你硬看能不能看出来什么
我先去个厕所啊
啊
看出来了有没有硬看看出来了嗯
是什么
哦是不是他他眼睛是一个上一下的
是不是这样哎
嗯还不是
哦嗯这样吗
背靠背原来是卡帕
白毛
嗯啊
这个q能跟这个怎么着叠呀
哦呜呜呜
嗯哦亲爱的
嗯
好多嚣涛啊这个看着好复杂呀
刚刚很快哎就几个坑怎么说
然后把他们换一换摆在别的坑里
那我怎么知道啊
还放弃能出什么吗
但也不一定是这个高低
那我按比如从小到大之类的从短到
不知道能穷指什么
哦这个白的一边高
哦
阿弥多婆舍
是什么让我们说出他名字
嗯
来啊狂拼
这个又拼哪了
感觉他一般都会有一点说法哦
感觉应该不是看字母应该是看路线
哎这怎么有数字
感觉二四六可能巧合吧
感觉可能是看路线有一个起点
有一个终点啊不对啊
这上面是ABCDEFG啊
嘿
感觉这个有点说吧可能就是在这附近哦
啦啦啦
那可是巧合
真有健康啊
咦这不是玩过了吗
这我没点确认这我没点确认吗
哎不是刚才那关了吗
还是说哦不是刚才那关了
嗯
他好像不是这么玩的了
他没有那个他没有能够能合上的那感觉是
用这次是用这
个用这个去套吧不知道
不知道
阿弥耶
嗯他一个人对点儿他怎么对呢
每一个都对一下这感觉肯定不对哦
这个哦
端点对唱了那这个歌感就是这个这个多
这是哪哦在这里
这什么像二维码似的蘑菇
绕圈字母
这两个小动物是何意味
是这俩吗
真是
这俩小动物是他的眼睛
嗯
解密卡怎么还有眼睛
这个有什么说法吗
嗯
嗯是
你房子要对上吗
好像没什么说法
感觉看见了很多长短不一的裤衩
这个是要拼出什么了呢
哎嗯啊嗯
好像没什么东西右下角像一
但好像没用了
怎么度
嗯不知道要拼什么
黑的白的什么说法
乱动
看不出来你能看出来吗
嗯
走了
嘘
试图思考出些什么但是你思考不出来
小房小房子没东西
我之前也想过小房小房子
这个小房子这小房子不一边大的想说是这
个白的里面
捡
去一个黑的什么才会形成一个什么呢
不知道
哎
嘿嘿嘿
纸上左下角的缺口和房子好像左下角缺口
嗯嗯
嗯上右下角错开这样吗
你看不出来呀
啊嗯
和一一个方一个圆呢什么意思啊
嗯
看提示没看懂什么意思什么意思
提示
什么意思
有没有
我知道提示还有下一页
就是先看一点提示不让我就再接着看
放放的很圆呢
对齐这样吗
这也没看出什么东西那只能再看一页了
他哦他你其实再发一件
他就有什么东西是那种啊用圆儿
这边对这边什么意思
哦
看见看出来了路啊
这样啊原来又是路又是路
确实感觉你可能
就看到他一些要素是就得开始想他是要拼
什么
那现在基本上就是字母数字或者是路线这
几种
嗯
什么碎了就刚刚点提示的时候
好像有个灯泡碎了翻页的时候哦
就这个就灯泡它好像点了提示之后
它破了个角会不会有真结局什么的
嗯
是我感觉第一页就是免费看了第二页
你要看有代价
看第二页有代价真是猪全字幕
嗯
感觉应该要和他拼吧
嗯拼哪一块不知道
刚刚不能去对了是吗
哦DGC
还得看出来这都没了吗
嗯
哎嗯
嗨哦
怎么说CDEF这么友善
嗯嗯
哦这个树是这个门儿
最后要集齐往这个门上抽啊
嗯第三个啊
不知道一共几万
好多东西呀
啊这几个叉二是粘住的正挪着这个
怎么怎么
嗯嗯嗯
然后这个那个那个很是
痛
这个是怎么拼呢
有什么说法
嗯
嗯树然
四个对四个的吗
唱
这俩都是六个嗯
嗯啦啦啦啦
下面的能完全很嗯很不能
嗯不知道不知道
可有
看一个免费提示免费提示还没到点儿
不会是
嗯嗯
还挺严格谢谢自己
四号来点弹幕免费提示
第一个什么是对的
这个可是他能看出什么
弹幕也要时间啊
嗯
嗯啦啦啦
我忘了等于十三题
填满十二个这九个这是是说每一颗吗
你看出来了
你看出什么了
看张免费骑士这个多的是放这儿的
是不是
这个是放这儿的但它也不一定是放这儿太
好像
谢谢天鹰角牛啊牛啊最左边那根放固定的
一和二中间
裹着缝隙能对抗什么
嗯嗯嗯嗯嗯
固定的一哦嗯哦嗯哦哦嗯这个嗯啊嗯是不
是左右找对了
这左边啥还是右边不是什么意思
他还说这个放他还说这个放这儿
网上
哦哦这样啊哦这样吗
哦哦所以这个是放这儿哦
哦哦原来是这样放的啊
哦可以啊
所以答案是GAFE可以啊算你赢了
算弹幕赢了
哎我打错了吗
哦还有c
我知是是么我的
哼哼哼哼
嗯
弹幕也灯泡儿猫
嗯猫怎么拼
场外求助哦
那和谁都不是很非常贴合呀
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哟这个拼了四总拼呢
这是
怎么拼常的事
哦这个哦哦哦是哎呀
有延迟了是我刚刚拿了
二吗
谢谢你的谢亮谢谢你的点亮
可不这么拼了拼了个皮卡丘出来
他尾巴变成皮卡丘了
这都好短啊这能拼出哦三
呃一二三四
嗯
嗯懂懂懂懂nononono
nononono n
又贴上了这个花儿
嗯嗯嗯嗯嗯嗯这次是拼什么呢
你们觉得
嗯
我一个人
有一个很特殊啊
嗯啦啦啦
但他中他放那儿
先放这个
怪不得他有有一个固定的
嗯
哦
我啊
可以啊这个灯泡就是好了
哎呦
嗯
蛇
怎么说
嗯
字母在哪
没没没有字母就是对应它的位置
总共的位置一二三的位置
啊
嗯
有什么能合上的吗
还是怎么着
这个怎么如何得出字母来呢
它就是字母吗
么么哒哒么么哒
穷脂环节
他俩能拼成一个这个感觉
应该是他应该他们俩是这样的
然后能圈出一堆什么
哎呀你就不能鼠标全选
然后一起转吗
嗯对对对对对的的的三据证据
证据一据被的人的意求
哦哦只配弄ok那好说了
嗯
哎这是不弟呀
好好好
嗯嗯嗯
嗯
谢谢夜明碎死的粉丝团灯泡
粉丝团灯泡
这几个都是固定的
那这有什么规律呢
还是说就嗯拼呢
嗯
看不出什么规律
应该是要拼出字母来呀应该啊
嗯其是这种声音往右了呢
嗯不知
我们我们
啊这是字母反正不是
嗯嗯
这里穷只是半天了有没有窍门儿
好的好的好的你的
首先第一个应该是朝右的吧
排除这只个也不一定
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我又正常在这周边吗
也不一定啊
那嗯假设他是第一个先放这个毕业证
来看看这晚上看不出什么东西都
这是什么东西吗
啥也不是
一二三嗯嗯嗯嗯嗯
之前有一个像d的哦是这个这个像这个有
点像d
看他这么说免费的
这个是放这儿的一个朝左的是放在
你这儿呢
好吧是这个吗
我突然忘了
是有吧是吧他是放这儿的
那么憋着呢
假如他是放这里是个d
感觉不太感觉这个可能不对
你好好的好的好的好的
刚才下半部分p上了啊
那个哎这个是不是第
这是第一个
哎感觉有说法哦哇哦
如此规整的一个DCA果然他不会就是搞
那种
特别勉强才能看出来字母
他这个字母还都挺规整了
好厉害
嘘
嗯
四代强迫症友好游戏确实
嗯哈哈我不看看
他有一些这种阴影有些影的
我这不能动这这嗯
嗯
他没有这种他是要拼什么吗
他嗯拿着赢了对他就有三个一样的东西的
三个这个一个这个一个这个
嗯
嗯可以是字母吗
我不像
嗯
嗯啊
现态是什么字母
怎么看得出来呢
哎呀没看出来呀
怎么看出来的怎么偏的
他怎么才能就是东西好少啊
感觉怎么拼出来呢
猜的哦
是
嗯
黑色是阴影什么
你对
阴影还是看不出来啊
感受不出来呀
嗯
哦我以为你说我以为你说这个呢
这个我以为你说这个是赢了
啊
啊是这个吗
还是说这个啊我怎么看不出来
所以哎打拼呢
呃咦
怎么拼啊能不能先说什么拼哪
让我看一下感受一下
我现在有点没概念了
对这这个东西长什么样啊
那你那好的
右边的横挪下拼出f
哪个哪个拼哪儿呢
拼哪儿呢
看灯泡
灯泡是一个这个一个这个
嗯先拼出一个这个再拼出一个鹅鹅
先拼出一个鹅鹅再拼出一个鹅鹅
拼不出人啊
平平安安嗯
大别人是什么
是这样吗
说话
不用不谢谢啊
什么
完了
嗯嗯嗯嗯嗯
灯泡是告诉你有三个部分哦
是看上面这三个部分知道这又能点
我这又好像不碎
灯泡再看一眼
嗯
嗯在网右叫碎灯泡我看这个我也没有看出
什么东西
苹果o手机壳
我还不知道是一种什么影呢
一种什么样的影呢
为什么我看不出来
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯对对嗯
为什么我还是看不出来是放这个吗
嗯
感谢谢谢你的世界
我的的你
是没了
你是的是话话还是是还是假吗
天哪为什么我看不出来左下角左呃
看能又被我挪走了
嗯嗯
嗯哦
哦我可能
可能懂你意思了哦我我懂你的意思了
至本是哪个生法是不有什么什么
哦好像就是对于单纯的对于阴影的理解
有出现你的偏差
我懂你意思
嗯
哎他哦这个对吧但是这但是但是这个是
但是哦哦哦哦哦我懂你的意思了
天哪我
我其实有就是有把它就是想成这个
但是感就是和我想的
不太一样然后你们说是阴影
我又理解成了别的阴影
哇太神秘了感觉
终于终于看出来了
感觉这也很难描述
弹幕灯泡睡完了啊
大漠别当免费灯泡吧
弹幕这个这还会是路线图吗
谢谢不是谢什么
不知道不知道
写金色黑色毛笔字视频
感觉不是不是一个类型的
那个只是那是投影那个不是那个不是这种
应该叫什么
吗
应该叫
暗面儿
谢织女妈的粉扇灯泡
谢谢弹幕灯泡儿啊
嗯这能拼出路线来吗
我感觉不太能啊这没有缘儿
没有那个感觉应该不是
谢谢我欢迎你的爱谢谢谢谢懂了
弹幕的脑灯泡早该睡掉爆金币了
何叶温柔那这个不
如果不是拼字无线图的话是拼什么呢
是拼字母吗
你是不物僵尸尸僵尸
感觉是
白的块儿说法路线但是路线的话它没有起
点
所以感觉不是路线嘛一般它会有个圆儿
当起点不
宝贝宝贝
嗯哎嗯嗯没有他有什么能重合吗
这好像不是很重合
是他这几个倒是里这两个框是一模样大的
但是有说法吗
好像没什么说法
是不是嗯确实感觉应该是深色的地方
哎这个有说法吗
是右边是e吗
右边是不是e
啊呀吽
有没有什么
什么a肉衣之类
呵呵
能看出来吗
嗯嗯嗯
分别对齐你这有对齐能干什么
不要给他们出个东西
逐行扫描这俩空
这个对此这个对此
刚才有个问不是有个问
置大孔对齐小孔对齐
今天我的天见大家的谢了
嗯嗯这个门儿不对齐
这个门对齐感觉还挺像什么的
但是好像没
一
好有好的说好的谢谢谢谢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
怎么能煮了呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的嗯嗯
要h的话感觉得在这一块儿吧
在哪儿
小看个免费灯泡这个位置往上
这个位置是不是这个位置
看出来吗
嗯嗯
他反了哦哦
确实下饭啊
不该明白了该不明白的
艰难又又是这个怎么说先这样
苹果公主的话玩具
怎么还有一半呢
那他肯定得喝杯那还是放这边啊
嗯嗯嗯嗯嗯
不知道发哪那嗯哦这两个空白呢
那那这个
哎嗯嗯嗯
真木啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
错在中间也可以摆一个方块
哦哦哦
嗯
这种吗
啊
啊哦
哎
嗯
嗯的的
嗯no
他是不是他是不是DJ
他这样的话他肯定没东西啊
谢谢谢
这好像这算吗
这样算吗
哦
拴着他的父母看待就行
猫呢
晚安又走了
哎等一下
这门是一直在的吗
哦
然后呢捣乱啊
把镜子弄碎了
西游戏阿云你在干什么的粉丝团灯牌
谢谢
哇哦
哇害怕吗
很黑
哇好多动物啊羽毛鸡马
这速
拼什么字母吧
这是梦
嗯哪块和哪块能重合
嗯哼
嗯嗯嗯这
平板车黑色都挡住什么了嗯
这
嗯
呀呀呀呀呀呀
妈这个肯定
给他割上去吧但是谁割呢
要是你吧这刚好变成你人了
嗯
怂不怂
蝴蝶又来又来小房子
我已经看见h了
什么
是什么
嗯嗯嗯嗯嗯的嗯的的嗯嗯嗯的嗯的没嗯
会是那么简单吗
二三三四五三三三三等于二十二十
大块右面
我就看见一个上上u两个要叠才那样
嗯嗯嗯嗯
嗯他就是能完美偏合
哎他这个刚好卡中间那个缝
他是不是可能也卡他可能他可能两个都要
卡
这个缝这个卡这个这个
还有这个好像不是是没东西啊
没东西呀
四
嗯
我在这里平音你看到东西就很平
嗯没中我在这里转其他东西都还停
这俩能拼上有说法吗
我梳妆台就苹果来着
是不是要给他们都搞成就和外面一样的这
种灰色墙面只
剩下字母这间这房顶
有用吗
嗯嗯嗯
灯泡刷新号感觉没用哦
能能哦能哎能想下怎么说
嗯
看看灯泡
灯泡说
灯泡什么意思啊
董宝指的是下面这条吗
哦CGT哦哦不CGI
嘘
原来是放下面跳
确实刚刚有轴心也意识到
嗯嗯嗯
怎么意识到呢
牛啊就感觉他放在上面
怎么都形不成东西是吗
嘘
就是往下之后那个黑框就变灰了
变灰之后跟他长是一个颜色的呢
嗯
嘟嘟看来又是一个路线图了
有圆儿有箭头
那他就是纯露线吗
哦右边是这这几段是卡住了
出口在哪呢
初口感觉跟他们都接不上
啊你这怎么感觉跟他们也接不上啊
怎么接呢
但是这个如果是路线图的话
这个路线也太复杂了吧
它这个路线能对应
图右面的这个字母吗
平常就中晚上我去的是我觉得你说的有道
理
哦他们拼出九个格子来
哎哦
嗯没有没有没有
哦所以是是所以是这样的是吧
刚刚开始
嗯
猫猫嗯
谢谢本店姓辰的粉团灯牌
嘻嘻嘻这又是插什么空呢
好像没什么空能插呀
这俩能拼成什么吗
字母
哼
五角星那个比较明显啊
这个往哪插扣呢
有吗
不是睡
他们两个点儿很客气嗯点
嗯嗯
但是点能是干什么用呢
字母字母会在哪儿呢
嗯
这框有能插空的地方吗
没有吧
嗯点点点
点嗯点会是干什么用啊啊
嗯
感觉这关和关之间差好多啊
有的官就是感觉很很
很快你能看出来有关就是到底属什么
不挡住猫猫头试试嗯嗯
嗯对我看不出
嗯挪来挪去又挪成这样了
看看灯泡
朝左的方块放朝右的方块下面
我才发现这个炒作的方块
它这个怎么还是一个那种呢那种的
哦不是是我是我看错了
看出错觉来了
哎朝左方块放朝右方块下面
可爱
始终看出两个方向然后就会觉得他错了
那其实不是
是什么吗
嗯
唱
啊看不出来呀
有两个倒着是区域合一
啊啊
嗯
嗯嗯嗯嗯有嗯嗯
提示不一样是吗
他不是一个朝左一个朝右的吗
朝左的和朝右是吗
对吗对吗
对吧
黑框儿整光金黑框
下班了
嗯
嗯是你
看出什么东西吗
啊看不出来呀
灯泡是太阳再提示着碎灯泡了
我的和提示的方块不一样吗
一样啊一样啊
黑框左上角和操作方块重合重合这个呢
嗯对
确实吗
老人前后说你不一样一样吧
你样呢你样啊
哦下面的不哦下面的不一样
我有萌萌
嗯
那可能老人怎么样
没关系吧可能不影响
嗯哦那时候放反了吗
哦是我放反了果然哦
果然是我放反了哎不对呀
哦不对呀我没放反啊他就是
就是冷不要哎是吗
我有点晕了
嘿
对呀对的对的对对的对的对的啊啊
嗯怎么办啊
碎泡
啊
哦他们俩对成这样然后上下滑要看对成这
样
然后上下能划出什么东西吗
你能看出什么的未来吗
我之前也有这样子对过呀看不出什么
你能看出什么吗
嗯嗯嗯嗯嗯
重合成一个正正方呀哦哦哦哦哦哦哦哦
然后找字母哦
哦字母你在哪
你用叉二零应该就没有吧
嗯嗯嗯的嗯的嗯的嗯的好的
这有毛七
一二三四五哦哎哎嗯哦
一二三四五在哪
猫
嗯
哪儿呢
哦格子树哦哦我看到了一二三
二三四五哦原来是点点
灯泡儿我灯泡儿
钓鱼
要拼什么一二三四五感觉这有个反的三
肯定不是吧
嗯
他哦上面有白点儿是不要把白点儿重合
也能随便放了
嗯嗯嗯嗯
感觉随便放的了开始跟着
哎是我重合了没有重合
哦哦
白点儿有什么用白点应该有用吗
观察一下观察不出来
嗯
鱼你拼着鱼吗
好气什么吗
我要拼白点的还是拼
嗯
那鱼钩哦哦哦哦哦鱼鱼钓了这个鱼
一二三四五六七八九
原来白天耳睡眼睛
嘿不嘿
嗯
不知道总之先把随便对上去
嗯就是路线吗
这应该是一个什么东西能把它们连上吗
只有这三个东西能动但是
看他应该还是在比较左边的地方吧
嗯不敢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好像不对嗯
哦他哦他缺三个点
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎
哦哎哦哎对吗
对吗对吗
这样吗
所以是这样吗
对吗
也算是个舞蹈型了嗯
没有没有没有
哦这亮着呢下点是吗
嗯嗯嗯嗯
嗨你好啊
观察一下观察什么
嗯嗯嗯
嗯对对对嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗨感觉这好像很多手都有些花苞
嗯
那有什么特别的吗
花苞我跟你们一说吧
花苞
嗯
我感觉无处安放
嗯嗯
这俩长得一样吗
但是感觉不是这种吧
嗯
是啊啊
花苞指着五个字母maybe
嗯
嗯那么去哪儿呢
花儿能拼成个圆儿
什么样的女孩
被告诉诉人诉诉诉求求求请见
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦
哈哈哈
嗯嗯
有什么亮了吗
没有
有人吗
是这个个
嗯嗯
哦数齐了吗
你这啊我没看见猫走了
哇哦
快
有个座位
这是我弟人称猫啊
我吐吐
你讲了什么故事
人就是个巨大的灯泡
什么故事
说我是很多很多灯泡儿
嗯嗯
人家是树
但是还有更大的书我不知道
嗯
是的是的是的
哦还有还有东西哎
这不是玩过的吗
但是没有解谜了什么意思
谜题回顾
都是第一张玩呢嗯
应该不用再玩一次了吧啊
碎了两个灯泡
总结环节哎这是新的
哦这是staff名单
测试玩家
挺好玩啊连这个staff名单环节都是
这样的
我不对
猫猫可爱你呀
哎哦哎哦哦哎哎嗯哦哦哦不客气
放弃
什么呃他的网站
不客气
没了吧应该
我给大家表演打击乐
哈哈哈
结束了
嗯嗯嗯嗯
嗯
声音不一样
不叔
结束
没有也没什么可看的了
不客气玩完了挺好
也就是一次玩完了
在弹幕的帮助下
怎么听到鼠标哦大家听不到
哎哦大家听不到声吗
那猫呼噜呼噜叫叫啊什么的都没听到吗
是不是给你放大点儿好难
发成
嗯
删除数据重来会有什么真结局吗
无灯泡无碎泡结局
的不嗯
嗯嗯感觉以后每次开播的时候都得问一句
能听到游戏的声音吗
嗯嗯嗯
发动机呜
大猫可会呼噜了狂呼噜
一给人一种一天天很爽的感觉
你会失去两个碎灯泡啊
那无所谓了那就玩到这里了
谢谢大家的帮助嗯
嗯
我们真是太强了
嗯明晚上我来家播一场
捉迷藏吧但是捉迷藏和观众参与会
有没有参与过别的主播捉迷藏
参与会的观众说说咋参与啊
在大厅里能搜到吗
参加不了打字啊
我发现我的
任天堂会员那么还在续费着
我打算在这个月或者下个月再举办任天堂
游戏
举办任天堂运动参与会议
然后再郑重取消我的任天堂会员续费
加密房间哦
拜拜哟哦哦那爸也帮你打掉
该你续费了
拜拜明天九点吗
九点
还有八点九点吧拜拜明天发个预告
拜拜拜拜拜拜小笨小笨小笨小贝儿
行不行不行吧唱吧唱吧唱吧
唱吧唱吧唱吧
拜拜不不你拜拜拜拜拜拜
嗯