大家都知道你像我的人
嗯
no
哎
说到这个
因为妮巧最近不是天天在搞新衣服的事情
吗
一直在沟通
这在沟通那个
然后我还以为前辈那边有很多人还在用一
级上镜呢
结果问一下了之后
发现好像公司里面除了 EZ 前辈
就只有我在用一级上级呢
说是被承弱的概度写成一
你 do the link kiss
per
all it down
trouble kiss
soccle me
了
我还以为很多人都在用呢
是不是好像还是二十三岁啊
确实
但是好像没怎么叫他播
晚安
先睡了
晚安宝宝来莎晚安
西海的前辈是吗
也换 b 帖子了
哎呦
吃好撑啊
又辣又撑
但是我要把这个吃完
新衣服有医美吗
哎
你听我说
虽然不让换脸
但是这个帮我做新衣服的这个建模的老师
他的功底非常之强大
就是强大到我觉得你可以称之为换脸了
真的就是太牛了
太厉害
这跟坏的有什么区别
我太牛了
完完全全就是真正的吉亚呀
变成你是的
我一开始就是以为自己会是这样子的
结果没想到第三套衣服衣服才见到真正的
自己
这个芥末罗真的太牛了
别的这个我不好说
但是别的我觉得真的就是很漂亮
真的很漂亮
很很完美的改掉了米夏的这个身上那种呆
逼待毙的那
种味道
这才是真正的恶魔继承人啊
我说之前都在过什么苦日子啊
这个菜我果然没煮熟吧
晚上好啊
我就是担心再改来改去会来不及
八月份
因为我本来本来我们的新衣服是定在六月
份跟三周年
一起嘛
但是后来因为种种原因它延期了
所以昨天还是什么时候
那个新衣服已经装到我的模型里面了
装到一机箱里面
但是还是有一些问题
而且还蛮多的
所以就又要去改
然后又要等那边上传
所以我就担心如果说再改很多的话
会不会就来不及
八月份啊
舌面这么辣
其实是不辣的
但是我辣椒油倒多了
海贼姐除了今天这个新衣服之外
前一套就已经理解了啊
还可以一套 BTS 一套能计算机的吗
还可以这样
我要绑定的问题
谷歌没装好
嗯
没有骨骼转的非常好
骨骼转的非常好
应该是模型本身画画的一些问题吧
他就被辣椒油呛到了
我的不自己
你要成为辣妹不你的
我本来就是蓝莓宝宝
谢谢抽象工作室的哥们
谢谢你
晚上好晚上好
辣眼睛也是辣宝宝
你也不希望眯起来变得抽象起来吧
虽然已经很抽象
今天还把过去又闹闹闹了
结果就是二三三四和你们妾室轮在看
哎
是啊
确实啊是对好辣
哎啊啊
吃的好爽
你咋最近跟我都好玩似的呀
而且这几天活动多嘛
走
我知道从心情月初月头跟二七七见面
然后再是 BW
然后再是这个前辈的三 d 的彩排
然后再是后面的诱惑虫萤火妆结束之后
正好又要开始搞新衣服的事情
其实就你要再加上本身还有工作
还有事情要弄
所以就就有点晚啊
辣的我嘴巴好痛啊
我嘴巴子好痛啊
嗯嗯
我吃了面条
宝宝自己的那个自己家搞的那个汤下的面
条
加了一点排骨
加了一点雪菜肉丝毛豆
然后又打了三个鸡蛋进去 baby
so what you i just
我就那很
香啊
对呀
很香呀
啊
对
虽然是三个鸡蛋
但不知道为什么这一次鸡蛋非常小啊
你知道吗
它不是那种很大的鸡蛋
它真的就是那种感觉
这比我手掌二分之一大吧
感觉就是跟我比我的
跟我手掌二分之一大差不多吧
真的很小
他嗯我的耳机壳子去哪里了啊
我今天去公司还拿到了萤火虫的明信片
无料
我自己的就是我们的那个三周年活动的东
东
you 就 close
我哇 BB 听起来真的好香呀
谢谢你宝宝
谢谢你的杠粉
我的耳机壳子去哪里了呢
哦
在这在这你选的三周年那张饼图吗
对的对的
顺便让我看一下
正好可以更新一下我们的七月份的舰长礼
物了
我操
我怎么才想起来他呀
现在吧
省得我待会儿忘记了
嗯嗯
嗯嗯我的发店我去听看你
可见嗯嗯
一个黑暗弟弟
那你怎么了
是会记得你这里就算嗯嗯啊就算三吧
这个这哎我们上一次上一次礼物发到什么
时候来着
我忘记了
是发到两月份还是三月份的
我看了一眼这种太阳
我不太记得了
行
发到两月份吧
我看爱四动态的搜索相关功能还不是非常
不是非常的
智能啊
我想搜两月
结果搜了一个二
然后他给我出现的关于二的动态
最新一条是在二零二四年再喝一杯
一直你你的那是最美
一是嘴
你谢谢
高雅历史中心的 SC 瑞尔
瑞尔在吗
不在的话
亲民掐一口
谢谢宝宝
谢谢你的西西
谢谢你
你要亲我一口吗
来吧
我刚好把脸擦干净了
听做爱能够寻
嗯
没有没逼可惜
这个看你能不能 do
我没 give you 女人们所有的
like baby really 能
不能 ev
er make it
thats just so
beautifu
l ways to want to
tasty
thats just so
beautifu
l ways
你经给了感觉
keep keep in you
keep on eme
you know
you
eleve is speking
the me
me
jop boy
我爱敌方
然后如果你个小小的没了
这谁呀
被盗号了
但是这的部味熟悉的抚慰
欲多的心思
to be down to p to
be d
own
变 sip 多了
也没有办法多的
也没有办法 report 了
因为感觉好像很多东西还没有办法讲
所以只能等到热爱前辈的三 d 结束之
后
再和大家 report 一些细节了
谢谢
这九那就遇到高血
刚妹小猫咪在吗
在不在
都心一加露
想占我便宜
直说啊宝宝打卡之后可别带录期
那么我们饭也吃完了
蜜茶撤退了
嗯
哼如此之如此之之快乐来
但是我也要撤退了
教你去评论
滚吧
宝宝你才滚
你也滚
fuck you too
是的
因为本来就想着就吃个饭
然后就就走吗
要上班的呀
老师要上班的呀
我今天脚痛的要死
明天还要那个呢
还要上班呢
别走好吗
不是你说要看电台的吗
你开了怎么开了半小时才来
谢谢
后布哥的钢棒滚了 BB 滚吧
比比呵呵呵
滚蛋
皮皮鸡透白脸来馋
大家伙一顿叫法滚蛋
能不能给个亲亲嗯嗯嗯嗯嗯小在
嗯嗯
谢谢吴启明
哎
辣椒
不好意思
谢谢吴启明
你真好看
谢谢
就你怎么念
SHR
我分手登牌
谢谢你爸爸
谢谢 k 啦啦的
唉
是这么念吗
谢谢你的灯牌
宝宝
谢谢你喝点水宝宝
今天下的面条
辣椒油放太多了
我好不舒服啊
现在你的忘
然后最近我看他那个新冠的新闻啊
说最近有一点就是人数有点多啊
大家在外面还是戴戴口罩
回家
还是勤洗手
好吧
我看他那个新闻说什么人数在增多啊
你们出门的时候注意安全啊
好哦
宝贝
你也注意 ok 啊
聪明的人是不会被感染的
已经得过了得过了
也会再得啊
你查那新冠都两次
还还三次了
两次三次耳朵还是注意身体吧
大家要健健康康的
听你的
说是听我的
其实出门该怎么样还是怎么样吧
不去那主播怎么办
你笨蛋滚吧
宝宝我走了
已经开始二周末了
这一次比以前都很肯定啊
因为病毒它不是大家说病毒会进化嘛
所以我在想它可能比以前还会那个不是笨
蛋才会得感
冒吗
那我又没办法说自己是笨蛋
那我知道我这么说了吗
别走
好
哎呀
明天要等明天来
明天来
我走了
勿挽留啊
勿留勿留勿念
一切安好
明天见
哎呦
还要洗碗好饭
拜拜了
朋友们
灯 see you tomorrow
嗯嗯
呵呵 see you
tomorrow
谢谢高说的喜欢你宝宝
谢谢你
明天七月十七
这是七月十七
不是周五定休嘛
礼拜六礼拜四来了
把你娶回家
老哦
老师我财力不够
拜拜
大家做好梦
我要思密
谢谢
二 v 六的舰长
谢谢宝宝
谢谢老板
祝老板是第三位说一天天开心食
你可以保证妈妈现在是不便秘
谢谢
宝宝嗯嗯嗯嗯嗯
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜哒哒哒哒哒哒
我要斯密奥斯卡雷
嗯
你才消失