我真不会那一句又不是不会唱我的
妈呀谢温莫利特的灯牌
谢黑拳兽的笔芯谢匿名区管理员的灯牌
谢新建安的你真好看一些
西瓜节
漫子风知道真好听谢欢迎幺二幺三八的大
call打
不是
没想到唱红日不会唱那一句
我来听听咋唱呢
放佛
这里啊不会唱
就这么这飞
请出你每个希气与浪花把要沾湿我
哦就这个不会这句不会这句不会
水喝光了
嘿呀水喝光了
娘娘娘娘那那那你咋不说这首歌
整首四分
四十四秒我就不停唱一句
嗲起来都不超过不超过十秒
咋了
粤语这个不呃跟罗马音不一样的
哎其实我觉得他这个
标音也就是他这个标音
不能完全跟这个粤语的读音
温和还是有点差距
哈哈下一首吧谢谢未来观车系统的点歌
想听小明唱的loan dwor
ldl ow
嗯嗯
发音有点就是发音有有一些
那比较难发的音
嗯
嗯嗯嗯嗯
别急别急s级点的都会唱的
别急别急别急别急啊
嗯嗯嗯
住在天狼星的吗
拥挤又真实
这
没有
真也是一真真
看有日你那一满都不能很记得我
还挺难看到风里我的单索
你这么大都单我给你你的名字都开到了
不再打
晚安哟
继续继续继续
嗡南尼罗天玛诺哈基啦
达哆cab yyou么么么
people
我都知到我的心找oned dyal
ady lo
发现你我妹妹酷啊酷咕
每个几个哇一打字拿你麻痹
不要努西塞我一独立进门
巴咪呗答应达可拉
也算是goods goto step
拜托gamaa you你的感动呼南讲
迪士y加奈
默默都唱到你天you want
meu p
转嘛内今年对无讲的四界无啊
我allright
这样也没有
无言的无意义难年无时难人的豪顿
夜步离离一到刹的代落往是出角落
哈loki me哈尼咕咕i
是故事阿妈故事的难以躲塞给别要给的快
乐
那一天有过你的依个拉的baby苦酷可
对我的太多迷惘叽marin叽
今天你我你过多个时代呢
为何你starke ep bno
cbo bo
喇嘛CNGD灯
嗡呐呢咕嗡呢呢咕西他呢吽嘛呢吽
美喽美路看咕嘟嘎滴滴哒啦啦西的木哦
嗯嗯鹅鹅鹅我拉菲肉
呜呜呜呜呜老烦扰我呜
行不赢
嘿我的indo phin roll
this d
鸽子写子还这样呀弄他呀
严严肃谴责六但是也就这个时期的歌很好
听
谢谢西瓜姐漫子风之的音乐盒
谢谢谢谢未来观测系统的喜欢你
谢谢谢谢TM爱的真好听
谢花园帮忙的灯牌谢黑城受的情书
谢谢寻色扭啊扭儿石粉
谢谢梦小溪的
牌谢大伙熊小木条的打扣
十分谢谢啊的打call打扣打call
哎扎上的尺子不应该是红事吗
我看还要多少首一二三四五六七八
还是八首
上一次数的时候是把手现在数的又是八首
准备停止点歌了如游唱不完啦
啊看不完啦
小明小明想听幻化成风等等等等
啊哈哈唱不完了五点钟停止吧
悠悠真唱不完了
没有没嗯
天哪谢谢西瓜解漫子风之的点歌
好心你哪里打扰
嗯
那五点粥我尿尿去哎呀妈呀
狗哦哦哦哦
嗯嗯嗯
好像哪里打扰嘟嘟
所以爱的一首
嗯嗯
摩斯河巴给我老呼提摩斯和你几巴年不行
发给我轰略他再离你听
唵嘛
尼
哈哒呀哭咿咪咪喂你那嘎拉爱撒美得依呀
不哭啊只个
一到你跟你走
甜蜜的芝马在飞在你脑袋等老我喜欢的人
的颜色都每
个也不
咕嘟you猫咪咪you咪咪咪不会跌
甜蜜多丝麻在随着你那啦啦啦哆啦咪呀
根的有的我色放满了药
不能挣扎一的线后到看那一站孤独的躲哪
里
把本c的颠m
哦
魔术古董夜晚很寂静又走到你满天的河心
南无故能哈嘛咧哆哆巴罗呢巴无那呢
嘎哥呀呼自己的亲爱的
听松你那嘟嘟啊一思度是你的我的泪颊咕
噜嘎啦紧闭
的司马哥随着你那里走了
是一层一米的那嘎纳路
一朵里过朵今夜在游走
唱着温暖又能感动狐离智梦亲密的芝马在
谁在你那里
长大再自然能离开的每个你都多一半了
看完你的可纳我都若无其往
拿走了有我的苦那不可琢摸
嘿嘿
可莫诺斯季马片
甜蜜的芝麻飞在你你啦啦啦
我等
不能有迷茫对到所有的梦
夜之间那座寂么大哥的
在随着你那里带一路到你的你那一个
你还那个勇抱
是哪一段线后脑壳难以用
替你感动难以爸爸谁的对梦
哦
对对对
若能化作星座谢此世之月的灯牌
谢谢stars tarter的灯牌
谢谢迷人家的QX的这个流星雨
五点钟再上厕所现在还是想上厕所
谢阿姨鼓都打透了上个厕所去
嗯
嗨我也上厕所去了回来喽哔哔哔
去去去去去看来你不可能
他慰我们们准准啊啊
哎呀
其实我都写老久了哪有这么肉的
哈哈啊
因为因为已经没有猪油喂了悠悠们
狠狠的洗了一下手没有注意味蕾
谢谢谢帕德音阶的灯牌
我爱你
下一首是高松跟爱玩时的点个单车
我不信你这个爱
我不信你没听过那个单车车一定定
我认识
唱这个这么单车点的这歌
我想问的是不是呢
我看看
那你这个ID没可能没听过那个歌吧
哈哈哈哈哈哈
谁管你哪里难舍理解
你是新伯托我知道我知道
不是不是我说我说你这个ID应该也经常
刷那种那那种
那种哎不是我刚说的那个是是是是那个是
高松登翻唱的闲诗版单车
我说你听你就
他骑着个自行车然后后面有个千凿爱音
然后呢就就骑这个车然后
还是唱那个单车你看过那视频吗
不是我们直播间的什么黑蚁
不是我们直播间的什么黑话之类的
就是那就是一个抽笑视频
看看不行这dota插抬他了一刀
灯牌没刷过真的假的那你千万不要说
千万千千万不要去看
千万不要去看不然以后对单车这首歌就会
写当时们的
人气给我灯牌
三算了
太好了没刷锅就真的太好了
千千万不要刷千千万不要走
我学千万不要
走千千千万不要走
哎我在直播间看过这个
千万不要走千万不要走
跳舞要搜
嗯
不丢不丢把心
我知道
嗯
哒哒哒哒嗯
不要不要假释我知道一切一切也都是为我
而造
为何这么伟大如此感觉不到
不说一个的爱有多好只有一次记得实在接
触到骑着单
车的我
还得偏薄的拥抱那里那些想抱感谢茫茫人
生
好像风月如还能否与爸爸的肩膀
谁要
下车难离难舍总有一些长情
如知不可退色
任世间在冷后想起这单车还有
能否活
再
嗯
孤独自在原夜
今我怎会看不到
虽说演未角色实在有难度
从来去为以待何不给个拥抱
想去我去相信这一套多痛声
老却不必让我知道
怀念单车给你我
唯一有过的拥抱那里那些身不感谢茫茫人
生
等候这枫烟雨恨
能扶住爸爸的肩膀哪怕要遇上了堵车
你爱我爱多些让我他朝走得见做些
你介意来爱我又靠谁思想
嗯
难离那些伤抱感谢茫茫人相空
在荒野雨其能放雨爸爸的肩膀
谁愿
跳下车难离难舍总有一些伤情
如此
不可退卸人世间愿我为何事
或只得你承受我
不对
风雨夜
那个总爱有人点个点啊
点个点个SC的不会是那个吧
停止sc点歌
嗯
大大方方放别不放
嗯嗯
没有现在可以放但是现在不让这个
高中的爱玩时你要看吗
谢谢
张可欠的十是
我刚刚显如果不是这个呢
有个可能不是这个啊
爱你
很抽象我说你没看过那就放一下吧
嗯
谢迷家的QQ的喜欢你有点不好意思放这
个
不要啊小逼不是在那个哎
哎呀我这嗯
谁管你老老几路难为难舍掉你家车
轰轰浪都海白夜为何轻轻缩于加一的前步
谁乎你这谁乎了喵
啊啊啊啊
啊妈呀妈呀妈呀
啊啊
主播听不懂咱们翻译一下不行
老皮好变态主播的天猫
他就算了谢谢SNKE
还有爱音先唱的还有哦原来原来爱音是在
后面同一种
谢谢高森真爱玩时的刚问小优
为了看你这个视频把游戏送输了
你都会说的脏那怎么着我都问你道
我说
谢谢米业家的夏家们的钢蹦
给我一个塑身唱行歌被退退的好女孩看笑
了
下一首我天哪下一首歌都超过一个小时了
都是一个小时前点的歌
我的妈呀谢西游keep当你的
烧你的祈祷吧别的好像都不是很会
谢撒可卡签的高梦呃迷神其实我不懂粤语
对呀周哥还有好多啊啊啊伪唱的
还有一首两首三首四首五首六首七首
怎么犹着哎呀哎呀
还是唱不完呢我复习一下少女的祈祷
听不懂可以去评论区看看
嗯嗯嗯嗯
啊这个这个会这个会这个会这个这个给他
放歌歌单里
吧这个我会唱的说
哎等一下等一下
哎呀我好像不是这个版本等一下
拜拜
修了在直播修了找怎种没有好啊
下午好下午好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
下午好KQ听赋九十分钟
刚从b档出来这首歌听呀真开心
沿途与他车厢中丝根般恋爱在慈杯都不放
开
祈求在路上没任何阻碍
令如快里途变
你女
你笑那次路灯都过到了与他爱恋
谁在几公里当这盏灯转好别离
盘运期决定我心死祈旧天地傍过一双恋人
怕发生的永远别发生
从来未从未遇过好景觉能如何能重得信心
祈求天父做十分钟好人
是我他的吻如吻在人
我爱住同时亦爱一位世人
祈求远途未变身
请给我回用
风
为了他不懂祷告都敢祷告
谁愿眷顾这种冲突用两手这样双眼终身倾
诉宁愿
但我能不
的
嗯
为求与他车厢中可抵透未来到车尾都不放
开
无论路上力尽任何的伤害
任由我决定爱吧
不爱祈求天地逛过一些恋人怕发生的领远
别
发心从来未顺利遇上好景告能如何
能重洒春夏
祈求天呼数十分钟好人
是我他的吻如梦坠流
我无住同时亦爱一位爱人
祈求远途未变心
请给我印
为了他不禁祷告
谁愿眷顾这种心土
太爱他怎么想到这么恐
抱对路更去哀求不错
炎热天空
未替替伤好人到我睁开眼无名当指引
来爱处为何任我身边
爱人离弃了我下了车
你怎可得应
嗯
哦哦哦哦少女的祈祷
谢谢ns tar的灯牌
谢谢大家
呸
三个懒妞扑噗下一首下一首是
胖儿
贤者才是本体的点歌点歌野狼disco
哎
这个地方我就说你你还在没眼家
你知道吗
真好
我已经跟着圆唱唱的这个哈哈哈哈来地方
我想
戴雷维哥
哎呀我的天哪
哎哎不不不没没没开原唱
啊别打怎么叮吧打电话怎么给别人打电话
呢
这儿没信号我告诉你说啥
搁这跟着头你儿头呢
可可我
嗯要是
心里的话我想要带你回家
在那深夜走吧哪管他是真是假
请你真情摇拜
忘记终于离他离憾最迷人家你知道吗
这是最好的时代这是最坏的时代
前面有什么霸王富二代
上面怎么能够有障碍
大白头BBC母指这里的零零七
给我们报事不是都不是不能退
你不不承承做饭饭必须给我存
来左边跟我一起画个龙
在你右边画一道彩虹走起来
左边跟我一起画彩虹在你右边再画个龙边
形
在胸口上我上一个郭富城坐边右边摇一摇
头
两个十指绣两个窜天猴
直接闪耀的足球心
雷雷发
妄想带你回家再那深夜酒吧
哪管它是真是假
趁愿摇摆忘记终记的他
你是最迷人家你知道吗
真是不知道们跟多回对队开玩笑
左手手一大妹儿不问右手霹雳手套
所有流肉的人的诗光都给往后上
一上没事儿不要联系我
大哥这没信号
小一群人大波浪一扭一晃
真像样他身上的冷他强忍不住往上
看
感觉你好像的梁山伟再也无见到
万万没想到他让我掉着这儿照一照对为耳
风的耳人
真知不知道
你有事儿我有事儿我在天空讲一下
使劲扒拉扒拉八点半着自个的辉煌
榜二七的队友的外不给我开始
哎呦我的全场跟我一起低下头
左手右手往下游
捂住脑门儿晃动你晃捂猪
好像有事在发愁心里在发
我要带你回家在那深夜做吧
哪管它是真是假
请你尽情摇摆忘记忠意的他
你是最迷人家
你知道吗
给你最劲爆的舞曲给你作为摇摆的节奏
让我们一起放松全场的帅哥美女
让看见你们的双手这是敌人
金小米欢迎莅临野狼你走了
居然跟我一起换鹤楼
这里右边画一道彩虹等来左边跟文字画彩
虹
在你右边的画个龙
抽起自你胸口比划一个郭富城
左边右边摇摇头一掌挺好
两个手指就像两个窜天猴
这场闪亮的灯球来全场一起跟我低头走
左手右手往前游
我这闹门儿换到你的转发愁
好像有事儿在发愁
你这时时刻刻啊必须要提醒你自己啊不要
搭讪
大晚上你就落婚了老弟哎
打电话啥事儿呢
刚才打电话哎这没信号
啥哎干我这玩意儿啥阵型呐
自私儿
亲娘我的天呐给你大姨夫打电话吧
拜拜
呃啊
可以吗
友友们
这是SC点的哥
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
冷死我了都半眼的西瓜
啊哈哈
谢谢rich channel的灯牌
哎呦咋咋电电电的呢
小蜜绝活我不会我跟着唱的
我跟着唱的谢冒冒冒菜的SC啊
我把附近车站能候补的都候补了
实在补不上我就翘了
你还在吗
你不大了吧别跳啊
嗯哼哼
谢谢飞机坏飞机坏的金掌
谢谢姐姐
这这里升几个功能顺利回到海上面沙
发财赚钱
我看高能保台在呀
在线榜哦现在掉
诸克力五十六分钟前点的歌干
哈哈哈
嗯嗯哈几米呢
我的美女多而且在还要哭
哪路后面不会的我真的只会这几句
嗯
好几名要拿命人帮忙请问还有个哪呢
这大家喜欢唱歌我基本都不会主动唱跳楼
机了
现在你们没发现吗
谢我望月离阿呢阿呀娜的人气票
你们发现吗
我现在已经不会主动唱跳
有的都是你们点的
是不喜欢了吗
不是啊就唱多了你懂不懂就就就唱多了
我说
唱多了腻了
唱多了腻
前两天唱
那前两天唱的那是气氛到位了
那是气氛到位了
是大家想听你你知道吗
不唱也有点每次问大家想听什么歌啊
肯定有人说跳楼机你知道吗
救命呐
气氛到位困在一季的气氛到位的
听着跳楼几哎嗯嗯真的
嗯
风走了只留下一条街的眼眸
你走了这刷上年的梦披下四季多流水
能不能再做一个有你的美梦
我好像一束起光就在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独很难受
我爱你
可笑吗
我想忘记得时候有多慌张他会看见吗
曾是有我能看的模样从夜深人静一阵难过
到天亮
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好像遇到在你自由向往
怎么为他失去一切也无妨
可能是我见罢怪我来飞扬山
那么赢得南墙非要撞
就会让你想起最爱我的时光美
比我们的感情好像掉了
让我突然的想歌用几奏落停
你再给我一生疯狂这余生好难过
东天那天天期淡的风景
你说的话却把我混在一起
其实你不是不为了别
这些有什么才没注理
怎么你闭口不言语是不是
我只好抓住你的心
就承认还是在一半就瓶就也可以
哎
嗯
可笑吗
你出现是我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我肩膀把我的非要伤我命的难强非
要壮
是不是内心希望多破血流
就会让你想起最爱我的时光
背丽我们的感情好深的忘记让我突然的深
口游戏走了
底
别再给我一场疯狂这余生好了不起
那天那天晴淡的风景你说的话绝
和我混在一起其实你不是不问了的
只剩下慕在没处理怎么你低头不言
是不是我只好抓住你的心却却
还是在一半的把
偏偏我也可以
看呀哼怎么有个奇怪的声音
谢西瓜结漫子风之的
告白花叔谢谢谢瞅一瞅
谢瞅你瞅一从的打call谢老金奇姐的
开球开球
真好听谢谢潮汐子的棉花糖
海底米要拿美人的
嗯
哎呀出汗了
出汗了再说
下一首是什么
看一下谢南桥又系的灯牌
谢黑暗罗辑森林的SCE
点个little wish上次听你跟
小康唱完之
好的
拜拜
噔噔噔噔来一首
应该能唱好吧这这在KTV的时候没唱好
这歌呃
也是学个回血的
周幽宽容点
嗯
哈像一大一哈哈像鸡大衣
哦哦好的好的是是是哥和哥姐
好的好的好的好的
啦啦啦啦
哈山
给你的爱
他都问不晓得摩阿吉达美拉不要的卡哇伊
自伊
已基本我哭的所以你敢意
如果你答应我敢爱变爱的
再间那一路
那会看你爱伊给那的内弄一多多
可拉菲菲摩依格哪里哟
大西
我的心心可以啦一个拉我给我一只
我已经不好的打随你我没愿意走看你
答应我cani dea im
yide a
二动漫制的假名字上
可他不对我大姨妈笑
喜你那nok now cal lme
cal l
你男人呐
走那个阿的路由写他一点一个字
乎你吉大苏你不敢答应
宝底我底去哪里好过哪里
一想感我只能一自由一起把我和大
在意哦你感意不敢你感应我大爱的
爱的买点
哦你可以都看你可以我嘎奈的
啊爱的爱的
我天听那你怎么唱的呢
我每次都不会唱这个天天那里
把它心他到every youye
arm
不提有点梦阿吉拉咪纳依咕耶西
你能么的苏格卡那苦要醒哭要醒
纳咪达囊纳咪答囊的棉纳衣和牙线
阿弥哒然我你就不会追究
哪天咱男不在自己爱走
周末的小偶像丑不丑不丑不丑不丑
阿斯斯卡卡哇一加人摩天那野
不偷的说他不是扶小庄的嘛
虽然他是有一些通用拐吧
这这个周末的能说吗
你就是就就他的钉
定位不就知个鸟啊那个要加一那种定位嘛
专服然后但是又通服
当时知个鸟出来的时候不也说了
是也说的是追击队专拐吗
结果就还是通拐呀
不是我没有小庄悠悠我没有小庄呢
对的对的通用管呀我还在考虑呢
我有一百多抽还在考虑中
我当时也不喜欢要佳音
但还是丑了那我有一种感觉
我一开始对他挺喜欢的
但是
后面不是有那个小葱嘛
我喜欢那个小葱
真有了不敢想能干啥
就是那个男的我也不喜欢
悠悠那个男的我也不喜欢
呃小鱼有难了
啊
这个咋了
确实这个不喜就确实这个男的我也不认喜
欢卡密
我就喜欢呀这个不喜欢不喜欢大葱
喜欢小葱怎么了
这也不抽那不抽到时候打这个危危机合我
还在打危机
合约的那任务呢
我喜欢卡密拉
你抽喜欢男管理员女管理员喜欢杰哥
喜欢小小狼狼妹喜欢的我都抽了
四二本来没想抽但是没别的东西抽了
超人没用过
嗯
周一没有的说
不喜欢女人也不喜欢男人
那喜欢什么小逼
小鱼不会喜欢人类怎么办呀
天哪小鱼喜欢什么呀
感觉幺九九九
嗯幺九九九就是太多人玩了
就是脱离了我脱离了我这个这个审审美期
了
忍一忍一忍啊还行忍多了不行
无性别是吗
这这这怎么就爆了呢
下面一首是一条废弃的订阅歌
鹅妈妈我都不敢唱这个谢二龙的
真的打call呀谢黑暗逻辑森林的见章
谢谢祝你身体健康工作顺利
福如东海下我表现顺发财
赚到钱
爱你个多谢谢谢
只是厨的灯牌谢黑城寿的比心
谢谢明人家的QQ打call十分谢谢大
火心的小木
在蒙娜艳影的灯牌下身着风行神盾风行的
灯牌
我是不是才念对一次啊
不敢唱就话没事停停停停停
我放原唱的时候啊他信吗
等一下这个还没准备好
歌词肯没有你的比心
还在谢我
哒哒哒哒哒哒哒哒
记得
啊迎对对对对对对对一对
耶
所有的美丽为来你是自留而不是我
我没有办法理你
爱你爱你人吗
像我一样
亲爱的你来啦
亲爱的你来吗
啦啦啦啦啦
我给你给你的晚人
啦啦啦裤口里都是你么
椰子它是冰起的
快乐开始在你心福的天方
让别有的要的一一
不会唱不会唱
我那个真的真的未来
应该的
当情如如万里
不应该
啊
啊啊
哎呀呀呀呀呀
这个会哦哦行不行
不给他嘛要那个钱不给力
好啦啦啦啦
我感觉大家跟觉差不多吧
都都是会哦嗯那个承认那么难唱
是吗
不是这个哦哪个哦
今今日长寿歌
这样说我不会
你来那我朋友
不要得不不样的
爱我才能等那一分钟
你有多么棒荡耳朵在我的里
梦里怎么歌耳朵在我的里
梦里唱什么歌
啊啊
啊
无所谓
我希望空空一
刚到你刚刚
你么哒什么哒哒哒
还好我从未把这个歌放进这个歌单
因为真不会唱谢谢长长
记得刚问又装可爱右张葵
右双葵右了葵一口的是就会唱呀
奈尔赛本的钢本是金日塔罗的钢本会恨出
声
已经很棒了
下一首又要听女人唱唱
谢谢黑拳兽的干问的感觉
小明日日我文歌唱的比中文歌要感觉怎么
回事
这是你的偏见
偏见
辞职信我是真不会唱
只会唱一点点但是我也很很想学这个歌哥
倒是
谢谢hotcold love的灯牌
是在哪个切片里面听到别人谢你的灯牌
好好像是的还是在直播间的呀
哈哈
谢谢乐乐比的点歌哦
啊
还下发送节前的两分钟
眼前的未来也并没有相同
安凝睡在baby画出了迷宫
吹过往
饮料第三部
悲还是这一种天长的笑话
爱依然很普通总会想要你带着花开无种一
句欢迎下次
再来眼眶却为
虹吹开门摆摆左手转身又走
别转头撞进弯弯人潮之后哦
也许吧所有都不要丢头哦也
许吧下个借口也没自由
不放昨点种种甩甩袖口留不留
明天
以后不再逗留
做了个我从前不敢做的梦
我这个还差这这里
真是是创真奇迹
出乎意料的并不很重时间停在追寻你是谁
那个如果
真的很好骗你
我不会呀他这个歌就是很好听
就听我最意外的是推开门
摆摆左手转身又走一转头
转进弯弯人潮之后
再有缺口也没自由疯不疯
昨天阴风甩甩袖口流过了
明天以后不再逗留哦也许吧
有种荒谬才是出口
那天电飞上做了个梦从前不敢做的梦雨
在下的却色成了谁
都是你每天听过的
还是新人傻可惜我搭着的飞机不想爱返场
好拼音
啊啊啊
哎呦我的哎呦昨天重重直接给他重播上了
我说推开门还被走手哼哼哼哼哼
嗯
扣小妹唱最好一首对呀知道吗
但扣小妹确实唱的很好这歌颠覆了我
对她的认知你知道吗
有一种扣小妹你你能唱这么
好谢谢甜米哥名字你那里的的甜米哥
甜米哥一个名字你那里的灯牌这首歌叫辞
职系你们去
搜一下立口唱的这个
你们可以搜一下啊
哦唱唱那个小狗也很可爱
什么做你的小狗什么谢
耶空了阿圭罗灯牌下一首
最后一手啦
最后点的最后一首小狼狗也想画出成年的
四气
想不想听想听幻化成风
化化成风化化成风还真有了一口搁气
对的
里口还有什么三板斧是什么
谢可爱的送来的灯牌
辞职信小狗还有什么
反正还能点歌
还能点吗
抠水
复试就复试就是不是这这这就
三板斧不是唱的可可可可爱的吗
不是唱能唱的吗
兔子先生谢高松的爱玩石头SC弥月
哦
兔子先生这个是什么梗哪
啊
好吧好吧好吧好吧好吧
好吧说了也不懂说了也不懂悠悠
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
等一下不是这个版本嗯
四分零零九这个版本
嗯没有有嗯
我是非推倒每路都记得独离摩托赛空一诺
无蹈
而我走到你格格咧贝鲁铁
我努巴西的摩一季度
我四的那一天从无苏吧尼
我哭敢一路一只路一幕
我西走到我勒个美都尼哆里咪多哇克木
孤单
海多卡在你嘎呀的雅努耶努啊
大路撒糕你脆我
今天下的嘎格噜波噜吉咪哆那嘎西达
抹一杯红色的又枯窿啦啦啦啦啦快急着沙
漠
空气里的我送来的优果甜蜜
懂你足够了
夕阳儿飞花忙路有我你
嘛都阿跌阿悉尼答噻可以诺无得
而我走到你的歌西北路陪我开早西的某一
季度
花色的那一有曾无所的
你请你给的一字都一抹
我吸走了你哥哥压抑的路
那你达又的路啊西达姆大呆
独子罗个都巴
乎啰无的你到己是要的无蜜无依嘛
啊噜达咧呢啦哒咧走到你寂寞
一年三界不结无无路今日到一脚达
有个疯哥noba by有个哟啦啦啦啦
啦自己在沙漠
感知你的我送来这一个给你的爱的
夕阳儿飞一弄你有我你
一努啊达诺萨哆米起吾几天想几个给多么
噜的雅光索
骨纳菲的有雇佣
啦啦啦啦啦哭泣是沙姆空气
你的我送你的优歌西游啊
一弄路有你
一面到底爱的道是要目屎一落
留着无你
呜
嗨奥利卡着你那里this大幻化成风
感谢信金漫步的灯牌谢别人家的QQ的上
官一元
谢谢diamo n天宝的灯牌
谢谢谢谢小飞
这钢盾好巧刚刚明夜
不对不对你在就给了个好疼道具
谢陪丽下的灯牌谢池军的灯牌
这是啥呀
这是啥歌
我的妈呀还有这种
五十三分我感觉我控的还是不错的
五十三分把SC点的歌唱完了
啊变变变变
我看一下今天唱的也是全部都是IC点的
停止弄啊
小明晚上棉花糖
对呀六点钟就停止停止收稿了哟
六点就停止收稿了哟可乐是我自己唱的
哦好像是的哦还真是
嗯嗯
呃赤隐弄态的说六点就截止了
啊什么话题什么大题都可以
还有五分钟让豆宝宝写个暖男文案
哈哈哈哈哈哈
已经先发这个了吗
已经开始发这个吗
哈哈
基地是不是
哎我想起来之前歌回的时候
有人说小编好久没有唱世界登道了
能不能点一首
天哪多的要死
偷唱一首世界灯罩就为今天最后一首歌
七大一进二个
啊
西瓜一只舞够
很吵啊我跟你说突然之间很大声
绝对会超级无敌突然之间
很大声我先给你们做好新准备
这歌就是这歌的这个伴奏
就是突然之间很大声
做准备
嗯
晚来的大梦
斯wl aten玛吉卡卡特姆
我还疑你no啦啦那黎明的夜晚发醒了十
月某天那天
苏你克扰人家
啊
看我懦弱打击密码我来发
他们无法快乐
再不能摸过头去难你
你死语了从以我们没有再次那个假照片能
到
这个故客那亲爱的到底你无看觉
的抬头没听见万全都得从统算
在我
打碎他们都哭的那乐丝拥抱废怕
一直不敢再
爸爸我的歌让你擦掉了字典难烈的歌
可能自甘彼来的哥啦啦啦
到没有陪伴想知道隔的那么独单
但心看你的多点
别懂我
啦啦啦啦
总是他讨厌我
我我逃过一公里的浪一寂寞的
只能听到在谁的声
那么吧
耶耶耶
此刻的那个歌红色了过客
你思念最苦的她甜蜜的孤单
你走来你都没懂得思么
我的后来打过多次难
亲爱的对我哈no所有
哟巴啦的哥娘哟
哭哒哒的可乐都是拥抱
难以谁该你要该
你我多么喜欢爱你那边你多么记得
甜蜜蜜和你说手拥抱你写到一句我该
怎么无不人的样
你怎么敢拿自己那泪的单
可能可到别来
爱的留个懒的
有你能
才知道孤单那个久他等的你心不多
不是
叮咚
嗯
嘿
嘿我的妈的这个这个这个这个这个这个片
段名也不我
念反正就是世界登招
大家喽谢谢塔喽
灯牌是panda的灯牌辛苦大好招
西瓜结慢紫风筝的音乐盒
谢卡莉尔的么么糖谢谢一条飞机车的比心
休息呢熬利休补着辛苦了
谢钱缺切的打课十分大家辛苦了
我们今天下午的任务报到这里
呃我们晚上再见吧大家辛苦了
晚上是棉花糖晚上再见呢
拜拜拜拜谢卡卡里的灯牌
谢谢peko的灯牌
晚上再见拜拜
呼
啦啦啦啦啦
啊啊
我习惯写dent kep meo
neak st
么么哒躲过你一大那
我独你的寂寞需要完些
躲过你也过我自无好己
快送我我说撒吧
嘎嘎有个
没你我保佑
不过努力让你觉得哭的到闹
倒地无地去来到乎无地大
美诺帝嘎嗡嘛呢嗦
看那些迷雾
好古布拉kista
躲过你一路路啦达木
也说你
嗯嗯嗯