hello
大家好
我是明月米主琪
hello
大家下午好
hi hello
z me
im fine
thank you and you
i am fine
hello
大家下午好
哎
这这这这这这这第五人格格玩玩还还可以
啊
哎呀
好
稍等一下
友友们拍个 BGM
我为什么不知道
本来就是五点直播呀
本来就是五点直播
也就天哪
没看周表是吧
虽然这周的周表估计会这这张这个表可能
会很混乱
周表会很乱
等让我哭的笑笑
我害怕这周的周表就是不用看周表三点来
以为迟到了
弥月启都还没续上
还没有弥月奇刀没续上的
说
不知道啥时候能续上了
习惯性三点了
懂你们的
我也会习惯性三点来吧
明月启动活动取消了
没有我还是可以继续用明月启动的小爱国
灯牌
谢七 t 哥的七七七的灯牌
谢谢谢起爱的小黄花小姑爱
谢谢的乖爱的灯牌
谢谢啄木小黄仔灯牌
谢一天到来的你让我看一下灵回远的灯牌
小黑点来了
灯牌是三日没有灯牌
谢谢小谢
谢谢仔灯牌
谢谢小狗的灯牌
谢谢贴吧露提斯的灯牌
谢 k 吧的灯牌
谢 endlest 的灯牌
谢谢 kill 的小花花
谢谢各位
石获的豆排叫来唱歌
嗯
起来早了
困了
谢黑暗罗辑森林的灯牌啊
谢 endless
是的
小花花小怪怪的
粉色灯牌呀
前面是几一的三排逻辑生意的真配
谢谢大家的说
这这这嗯桌子我都嗯嗯
呃嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我要这个 no 这个 no 这个
no 那个
no
好多事情呢
我先喝个水行吗
悠悠水
哎呀
我现在水都放在空调下面
能不能不要连跳楼机依呦也不是不能了
我的天哪
在水里不可以喝水吗
在水里也该喝水
今晚那今晚没变呢
就十点聊
我杂谈
稍等我一下
我调整一下我的脸部应该没问题
嗯
好了好了好了
我把自己放小了一些
yeah
画矮了
一些些太高了
怪怪的
我接下来会唱和
嗯
可嗯唱首歌老板安全是之前唱的
嘟嘟嘟嘟嘟鱼缸关了
长相里的颜色倒是可以
小喵困死了
哎呦
咋有声儿春嫩春诗啊
不会
哎呦
还没有登录全林天歌
稍等稍等
哎
早上都有大早上就去医院了
一大早上去医去
然后在医院这个工娘干了很多事情
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看见你酷酷的笑容也有
天天都很小
这很是横着的灯牌
不行
接着睡吧
不用不用左上角挂着启动哦
还真是不能挂啊啊啊啊啊谢二三三的打
call
谢在我心的小木条的看一个吉米罗
你走马路
嗯哎呦
好丑
谢谢小天才露比酱的星光铃铛
来一首叮叮叮叮咚
期待世界是否你要去好面对
爱你
能吹不打开
我一对隔你的永远
从能你起看梦里
我只足够拥留在
有难无不为
i 不敢来
都给我酷我萨马悠悠佛酷拉提玛的美尼伊
为波咕噜
达美尼嗡嘛
啦啦啦得到温
不再打扰甜蜜喏蜜嗦
那你该爱过的败
大概有个的心知的
我到到海河里
我谁知道可能的一百个人么的
我所谁的甜蜜都知送那个阿摩他们
你有我的爱爱的
你怎么哦
玛拉菲对不到你的不明大天都给了
you s 给
了 you the sty 的一一得
的给暖加油
你我都不忘了
靠
那么我里一忘记你撒的洒了的
给我自他说的对遇大
你能够再次都有你啦啦啦啦啦 you
啦
做那个外贸大们
你要多 oh my a ssy y
的卡路里嘟
嘟嘟嘿
我的起明起英之中英雄嘛都有点小
哎呀
我没改呀
染上你的颜色
没关系
带给你独自可能
呵呵我傻呀
是吧
黑色吗
我傻傻呀黄色
这是我出道的时候唱的歌出道回来的时候
唱的歌老烂
了
被骂骂
最记得的就是怎怎么有人把西的的歌歌只
能唱的那么
难听
无法忘怀了
已经不迟到
还不是好事儿啊
天哪
迟到点嘛
黄川我日头发比较黄
哎
头发黄了些许别的没事
别说这种话
嗯
会有人让风告诉你
我真的不会唱
谢格里孙莫莉怪的灯牌
谢谢物语春人的灯牌
谢谢飘 o 的灯牌
谢谢
猫咪要了赖的小花花
怎么不是弥月家的这个迷子就行
但是猫咪好像也不是我呀
是我吗
好像不是我呀
谢我买姑我在的灯牌
谢他如梦亦如幻的灯牌
谢米米夏的灯牌
谢谢 QO 的灯卡扣
谢谢
可爱的灯还是赫尔墨斯的灯牌就抖
今天的比心十分一谢小天的露比较的星光
透明灯已叛
变吗
谢谢冒冒冒菜的 SC 啊
早上小爱同学说下雨
但出门一看小爱同学一朵一张
前英小爱同学
小爱同学
小爱同学关闭麦克风
谢谢
闪光葡萄柚的灯牌
在咕嘟咕噜噜的人气票
谢谢
请收摘下无里的灯牌谢冒冒冒
亲爱的 SC
早上小爱同学说下雨
但是出门看一片云都没有结果
结果吓我吓暴雨的
我就想到了雨季
一说雨季
我就想跳了
来首跳楼机
哈哈妈呀
是 c 当前的灯牌
他就是想听跳楼机
结果我念他的这记忆的时候
那小爱同学给我叫出来了
受不了
谢生儿九八七的灯牌
嗯嗯
图鉴好
长没带伞就没带伞嘛
怂成这样
哼哼来吧
风从来只留下一条街的叶落
你走了却闭瞎了双眼的路
逼着自己早的睡
不能再做一个有你的美梦
嗯
我很好像一束激光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼的梦
才知道孤独很的难受
可笑吗
我生登季的时候有慌张
早已看见吗
曾经只有我能缤纷的梦
我要从夜深人静一生难过到天亮
你反正不会再担心我隐隐头痛的心脏
好想遇到我才对自由向往
怎么为他失去一切
也无妨过的是我寂寞
怪我的非忧伤
莫名的南墙非要装
是不是内心希望头破血流
就会让你想起最爱我的时光
baby
我们的感情好像掉了气
让我突然的深刻又结奏落地
你再给我一场疯狂
这余生好难呼吸
那天的天气淡暖
放弃
你说的话却把我困在一起
其实你不是不管了吧
只消信梦还没成立
怎么你闭口不语
是不是
我只好说住你的心
这承认还是在一半
就偏偏我也可可笑了
你出生说我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可能说我这么怪我
他非要伤那么硬的南墙非要撞
是不是内心希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光
baby 的感情好像跳落筋
多多的的笙歌就走了
又再给我一场疯狂
这余生河流过息
那天那天气
那风景你说的话
这我在一起
你不是不玩了吗
二次就此完美整理
是不是我我只好我说着你的心这去了还
但是在哪怕天爱我呀忘记开混响了
第一句的时候忘记开混响了
那我又懒得重新来了
就没开玩笑
有点难听的说
谢三月喵的真好听谢安娜的到打扣谢我是
魔鬼
一定是整的灯牌
像主打小孩的灯牌
谢谢耶德瑞克的灯牌
谢谢叶克
阿圭罗的灯牌
谢一宾七十三的灯牌
谢谢他们带味儿的的灯牌
在我挨装了你爱中单光阴的
呃
毕竟谢叉 BB 今天玩什么的 SC
听已经想起
这一首了
我看什么歌像某天来兔子的粉丝喊灯牌
什么时候唱日语歌
你点一下呗
胡子呢
怎么小胡子呢
谢利浦西辞的大 call
我不爱我不爱
天哪
我不爱
我不爱他
爱他爱太爱康哥的
嗯
今天的长头发不是很好打理的
弄弄一下
嗯
长头发好难打理
理说什么歌歌唱唱的好神世了
你们没看到我的长头发吗
你们真的是真是瞎了
我真是估计神经了
我的长头发你们没看到的吗
瞎说那去吧
天加一还期待
但是那 to be day you
还挺好听的
说我会魔法想长就长想短就短
先照顾好你
因为自己的人人生啊
好吧
安娜娜的盾牌哎
是渊行
竹溪的灯台多么慢
吉米诺亚啊
哎呀
my dad 干嘛带过头把梦打开
大口在雨
以为是跳楼机笑了吗
啊
真的吗
得到等待的大也不可
我算没爱意
会头发变长的魔法啊啊啊啊的路
让头发变成的魔法
苦苦的他的记你的给他减肥私加车走向一
点点吧
右下角这个先不变
这个是我听的歌呀
嗯哈哈欺便好听
谢这样的
谢谢呀
杜月桥这个我也不会忘记我
也觉得挺好听的
收到歌的歌单里能给最近在听别的歌
今天出去的时候也一直在听别的歌
别动爱太多的成为了别人的女朋友会呀
但是唱老唱朝多
杜月桥都不会什么意思啊
残滚
谢谢小天才露比较的司机
这个肯定会了
热爱一百零五度的你
你过的高一大街哭
你爱的很奇怪啊
有歌会唱就有歌
不会唱了
头发好顺滑
好爽
为了时代 to day day
你啥时候出去啊
早上八点钟起床的时候
你在哪呢
爱的记在干嘛
等大哥哥儿谢光点口瞄的灯牌
谢谢 x 下的灯
在工位上好吧
谢谢黑城说
哥刚我们第一次见通行
哥台尼是限定尺角色吗
对呀
谢你爱中南光阴的哦
这个可以这歌好听哦
天哪
等一下
我一定要我出门了呀
我出门了呀
瑶瑶
我真的是
我真的是我是非
哪有负哪有负三十我会给他播呀
我出门了呀
难道我不能出门吗
天哪
我是不是一定要二十四小时在家里啊
然后在家里的时候
二十四小时就就要那个叫那个陪你们直播
小明今天很凶哦
说到这个今天谢弟弟七零一七二六一九二
三九的灯牌
谢谢天赋者的比心是这个吗
是这一首吗
对的
我的妈呀
谢谢你哎呀
把这个拿出来吧
那是记的就是白竹葵的灯牌
谢谢别家的贼多的灯牌
天哪
最近就是最近的情绪怪怪的
然后最近的睡眠时间和情绪周很不好为
那哎呃然后然后医生说我早音期到了
你那题穗子
你的好久没有造诣期了
都歌不是熬夜的电话
就早日起到告
我不是标品
有我吃一定早一期是什么时候
就是双向是双向
有双喜
有双向的人
就会有抑郁期和暴育期反复横跳
谢幸运的
欧洲果实的人气票
你们点不了
咱们咱们是就是哎哎点到了嗯主力人烧达
到相对的呀
声音听不了歌
唯一的呀
十八岁到十八岁
青春到期了
青春到期
防不上网
自我调节的自我调节
吃药自疼的什么伤口一朗
这哥是谁
我看到苍木拔也我感觉是不是就是柯南的
谢一片七人
丝儿的八棒
原来通勤电台是给小糊涂通勤听的
我以为是小迷通勤开呢
我好好奇
我还好奇嘞
对呀
所以这个好像柯南的日常版姐姐在地铁唱
歌
咋想的
大伙
我个你啊
我一直我一直也觉得自己没每一副双向这
么夸张
但是医生就是说结果说是韩国
你记得沮色自己偶我
因为我还有买不到的药
好烦啊
一院没有
之前是诊断有的
我觉得没有第一个不亲
thinkball
医生就说也有咱小兵很正常
那当然了
肯定要把我才哥他那说话的呀
不然呢谢凯灯下的灯
哎
白菜是这个问题毕业的吗
感觉不是呢
哈哈哈哈哈白菜也不是这个原因毕业的吧
谢谢黑身手
我这谢谢哈
这这有好多点歌的
先唱着吧
谢小天才露比酱的点歌呀
深爱一百零五度的
你噔噔噔直接爆的是不爱的
你怎么有声儿呢
呃呃
这我不知道
哎
稍等一下
谢助手阿 m news 的灯牌
super idol 的笑容都为你的
甜听一下哈
你的天稍等一下
我们这个改了 super 爱豆的笑容
多美丽的甜
八月正午的阳光都与你耀眼
所有耳朵的笑容都没你的甜
这也谁批评散发儿嫩的笑容都没你的甜
八月中无关阳光都为你耀眼
让爱百零五度的你滴滴青春的蒸馏水
嗯
你不知道你有多可爱
跌倒后会傻笑着再站起来
你从来都不轻言失败
对梦想的执着一直不曾更改
很安心
当你对我说
不怕有我在
等着让我来勇敢追自己的梦想
那坚定的模样
你的笑容都没你的甜
八月正午的阳光都没你耀眼
热爱一百零五度的你
滴滴青春的蒸馏水在这独一无二
属于我的时代
不怕失败
来一场痛快的热爱
热爱一百零五度的你
滴滴青春的蒸馏水在这独一无二
属于我的时代
忙忘了初心常在
痛快去热爱热爱一百零五度的你
滴滴亲吻的蒸馏水
嘿呃
要吗
我的睁开
嗯
拜拜
再见回答
最佳中他嗯和一个有好的
不知道你有多可爱跌倒
会傻笑着爱站起来
你从来诺过轻言失败
对梦想的执着一直不曾无奈
很安心
当你对我说
不怕有我在
忙着让我来勇敢追自己的梦想
那坚定的魔样
一次白乐的笑容都没你的甜
八月初的阳光都没你耀眼
这爱百你孤独
当你你的青春的江流流水在专属于度恶骨
与我的是再不开时带来一场痛快的热可爱
一百零五度
我的滴滴青春的蒸馏水
在这独一无二
属于我给的时代莫忘了初心
常在童话聚
热爱可爱
一百零好痛
你的青春的江流水和一可友花哩推开
再曾回到自然种菜
嗯
和一个诱惑力
这开爱人
嗯嗯
不知道你们有没有听过一个搞笑的版本
一个听嗯嗯有个挺搞笑的版本
然后里面提到 APX 的事儿
我是布洛恩格尔的
好搞笑啊
谢谢助手阿玛迪六斯的灯牌
谢谢
rich channel 的灯牌
不烂
大魔王的灯牌
谢谢路灯灯的灯牌
谢谢黑传说的真好听
谢寂寞的慢控的灯牌
谢谢蓝天勾喜的灯牌
这歌搞笑吗
不搞笑吧
还行呀
这歌没又难听的说睡呢
谁的慢
我我水呢
唉搁能冰箱
你们能笑得我下去
冰箱
我拿一下水了
好
哎
等一下忘记闭麦了
疼来喽
撸撸撸撸撸
哎呦
咋回事呢
这个耳机耳机上插了好几条头发弄一下
ok 我拿水
我发现我确实给自己倒了
一壶水啊
我一壶水大概一一点五升左右吧
我给给倒了
一壶水
但我发现里面我发现冰箱里面也有一点五
有
另外一壶水
另外一壶一点五升的水
我也给喝
我也给拿了冰的
还补水了
都输了还哦
不对
赢了是吗
哦
不好意思不好意思不好意思
不好意思
也也也没赢哦
哦
还还真是还收好好
确实确实输了
输了输了
输了
您下一首谢你爱中单光阴的
谢谢老咪会唱伊人的香水吗
能来一首吗
可以哦
季军赛赢了
那不错
为什么哭
我为什么要哭
先逆十字的 SP 可以来首月圆歌吗
不 yeah
不记得这有啥二哥嗯
哎晋级赛也没意赢
那又输了喝冰水的冰水好喝哦
当然能呃大家去开摩托的时候
你说吧
去哎呦
有那个你一起那里撒一
曾阿姨陪联络一嗯一你懂啊
我三年古代嗯嗯那那罗尼多摩悉达罗爱恼
过乐布孤的
地娃
刹纳不到你的
oh 你已给我大哭丧下心头的念淡摩迷
你陪偶伊玛
诺波图哦
裤子你那道骨嗡嘛呢呗
堪咪度咧
度度咧
吽
别做你 kimi
我么都没天
那一该懂
如够你一来的多么的随吉咪咪哆噜噜阿啦
噜嘎巴在的
骨事里
有谁的忧思念我自己
这走自以的的的荧波色的提米尼啊
在萨勃库阿那尼罗依大大咿依还爱一个
那当年搁一世这的世界的内容都大怒
你去哪里撒
她把姑娘那国外的拉斯德
把那些个男友看那些个男友
请你来搞啊
来到这道歌唱的么
得 LE 妈步
不可能过摸你的的
保护一朵你无所知的给的紫色的大恼蜜的
一朵怎寞担
恼和悲伤
每次里提密我们都没太难以给到
如果你一样来的多么一的碎
给咪啰哆噜切安
我噜个巴的那烦恼孤自里能随得有
每次你 kimi
我 my thers kimmy
name
孤独难贝儿
你难以给多甜蜜
那多们最爱们都告白了
能够思个梦一的小岁 路
纳尼摩纳喀德摩达奴悉嘎达咕噜尼自的
我的我知道这子这里的的最自我的嗯
我的的哒哒哒只嘿
我的这个不是儿歌
是前面的 SC 点的歌
啊啊啊啊啊啊呵呵哈哈哈
唱出离婚三次的意思
我还要离婚吗
唱一首歌我还得离婚
谢爱狗的棒棒糖谢 alice 啊
alice alice 蓝的真排一下
蹦埠灯
排下拿游戏打 call
谢大伙
谢谢小木条的打克
谢谢黑拳收的真好听一下安娜的小花花像
阿斯卡月乐
的人气票
谢刷百两千的棒棒糖
谢谢超级豆丁的人气票
谢冒冒冒菜的棒棒糖
谢谢
三
妈妈的灯牌是超神战机和魔鬼的灯牌
加墨兰水灯牌谢但迪士灯牌
谢谢零零零峰峰的小火花
天哪
我好久没见了
追我也是哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈弥月弹幕
没唱过一首
嗯
弹幕点歌
直接插队又来第一首
就是弹幕点的
我无语了
又来你是不是第二次说这个话了
你是你是哎呀
我也不舞蹈场哦
跟哼也就第一手了
那你们要打 SC 呀
难道我还不收钱吗
有钱收肯定收钱呢
天哪
嗯
再等下一首是章鱼哥的 CC 点歌
VTL
小明能唱的苦情一点
像 VR 秋欠了三个月没发工资的样子
吗
呃
我是诗
先别叫夏鸡拉面的钢棍
我最爱的对抗路
直播间回来了
好爽
是谢追名争雨的人气票
谢谢人之剑与义之剑的灯牌
我想起来昨天晚上看到福利连了
对
不知道什么时候也有这个事情
嗯
BTL BIRTUAL 反查出来 a
谢我儿小
屁的钢蹦
我还是喜欢有一点打击感的
看这个这车个毫无关系
两句话给你给你放一起了是吧
谢谢人之间见见义之剑
棒棒糖
你是白字
你是蓝字呀
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔谢大子九二五五的
灯牌来一首
现世总是面对抬头无奈何
心要唱的像拖欠的工资一样嘛
不要生气嘛
哎呦
现实总是面对太多无奈的心酸
此刻
你和我虽然在世界两端有我的歌声
将你酒将填满金色的羁绊
大家吐来欠我什么时候回
内心梦会冲进
连同另一个资源
总是过度紧张
再见
从前红了脸
反正在见着过
不知道那个明天梦想那个视线不知跑了多
久
依旧还在起跑线
每一点的努力仿佛都穿入睡眠
每当我想响起
总会有人对我说
明天我是着今天吗
脚步声响起
忍住不回头
看我一次足迹
一经擦亮嘴巴
有我的笑容和你的悄悄话
谁都不
这是你的利益是并不公平
我的可不说的是
一直个都把我惊开
都得去
被一个人现实总是面对
特着无奈
现在他走在设定
当子人在这对了
对对
这个人绝对小天得满心不对滚蛋
大家出来嗯有只彻夜联系
忘了约定的时间
慌慌张张的开在哭
那边的世界有谁会想努力坚持的一切
有几人能看见
转眼又是一年就保持着初心
但是身边早已有无数伙伴同心
现在对于以下的人说
我们我先是前金
我还是曾经黑白孙子
昨天还是这样可能做到的
今天什么都颜色的笑
日的季节才爱我吃的
对呀
多了没自行车
没人亲回事吗
对
太 low 了
可你了
有人在那这个人求求你们的陪伴八戒
只像你这些我候对
但是都有你陪伴
我一直都不过小泽哥
但不怎么等
我在问
因为啥
说铁路地合
对
就要记猪哥
昨天已经快天上了
其实日快乐
因为我是让你的自己怎二一的最虹
此刻我我们坐在这世界的你久远的牵在一
言那种在等
那个这一个角容记录
我每一一秒钟
现实总是面对太多无奈和心责
而你和我虽然在世界两的我这个人战姐们
真真的你爸爸呃这啦啦啦啦啦哎哎哎哎哎
哎哎
吓死了
谢谢章鱼哥的 SCU 奥利给多
这你要补我钱吗
我说我觉得你应该要补我的钱
我去
那你你你应该补我钱吧
我说换个壁 g 不行
谢谢章鱼哥的 ST 小逼松月
你太美味了
谢谢大手小生
哈哈哈哈谢谢大叔
阿里嘎德铁金刚板
我才的刚问刚玩小明不要闭小明
不要憋小明
不要 b 小明不要闭
嗨呵呵谢随心随意的真好听
谢西瓜结曼子风之的念念小脸
谢谢秋月云一只小女仆的灯牌
谢谢逍遥梦的灯牌
谢谢热风笑的灯六六六谢
上一秒打颗十分
谢谢人与一支箭的灯牌谢带火吸的小木茶
的打颗十分
谢谢爷
人家的肥多的终你来
谢谢燕牌
还行法的你
真好看
谢皓月的人气票
谢谢男天游戏的打 call
谢谢二六幺八的重义雷
谢谢暗雪的灯牌
谢谢志云一梦的打 call
谢谢酒间会意的灯牌
谢谢
既然来不了的谢牌人气票
谢谢无限变速的灯牌
谢谢路路的站不止的小荷花
谢谢大火仙小木巧的打 call
十分谢一幕果灯的灯牌灯牌
谢谢谢 CHR snowver 的打
call
打 call
谢谢南天游戏的的
谢谢谢自归归谢谢谢叶十分
谢谢叶卜素的小荷花
谢谢二三三打
谢谢谢西瓜姐漫
谢谢风之的灯牌
谢谢
十一比十八人气票
谢谢一家到底是不是一家子的灯牌
谢谢我的小岁ccp 的打
谢谢谢谢 ck k 灯牌
谢谢毕落的灯牌
谢谢翠意的刚谢灯牌
感谢这段时间陪伴
留下了很多美好的记忆
祝你的未来道路也能越来越精彩
谢谢哥叔
嗯
哼谢谢某军的灯牌
且新注册设置昵称人的打扣
哎
哎哎
暗号我害怕你你就会受到爱
完了想唱暗号了
但是还有 SC 点的歌先唱吧
谢谢亲亲你菊花的灯牌
我害怕你天猫最美人帮你擦眼
哎呀
别管那是怎么这么多啊
刚问了我念一下
谢谢复送的钢蹦
小明实话跟我们说吧
是不是被月牙骂了
我天感谢博人
再见班长
他哎呀
谢谢你
祝你身体健康
恭那是衣幅的海
感谢我晚山发的残障大天阿迪嘎德
谢谢谢安娜娜的高棍小逼
不哭哭奶捏小逼不哭哭奶奶
谢谢假小子爱露蕾朵的钢蹦多多
真真心话
笑哭笑方式
唱出谢谢明月家的邪妇的 SC 呀
小姨在工位上挺窒息了
怎么办
算工伤吗
这肯定不算共伤
谢谢亲亲
你菊花的念念小脸
谢我爱重男光女的哭丧哭丧哭丧哭丧继续
哭丧继丧哭
丧继不小气
谢安呀
森心里的高门主播别走好吗
谢谢
超 BB
今天玩什么的 SC
看来不止三个月
拖了拖多久
我很想问呃呃呃
谢谢糖糖连载的钢蹦小蜜
这这首有物语
谢谢朽夜的钢蹦
人生总梦各自精彩下阿贝利亚的钢蹦真实
故事改编
谢谢辉塔的 SCO 点
哥哥的这个是谢谢嗨嗯嗯
的钢蹦小蜜现在多少人
你实话实说
v 要给你发个功
怎么发过呀
谢谢骗你花销的钢蹦
同日
校花指哪哪暗示自己装傻
逼发出怪叫
念一条同事
校花
同事校花在哪
谢谢清风伴柳退下役的钢棍
我害怕你心碎
没人为你喝奶奶谢风采的灯牌
谢谢谢无豪大尔的灯牌
你我我你你们知道吗
我给你们说一个事情
你们知道吗
就是刚刚你们问了
你们不是说 VI 欠那个什么吗
你们不是说 VI 欠我多少多少钱吗
我专门去问了一下嘛
那样等我检查一下
我检查一下
你们别检
我看一下
我还专门去问了三福的事
一些关于工资的事
你们别急
我看一下
比喻看一下
别急
等一下
好像有点对不上
等一下等一下等一下
别急
等一下
等一下应该没错
呃
我什么都没说
喂喂喂喂喂
爷爷们喂喂喂看一下好了
好了没问题
没问题
我承没问题
是对的
对的对的
发的工资是对的哈
对的对的对的对的对的对的
别急
别急对的对的
没给我发少没了
没给我发少
对的对的对的对的
没给我赏罚呃
哈啊
没给我少发
没给我少发啊
别急
没给我少发
谢谢假小子爱艾路雷德的 SC
多年后
被告喜少的呃呃
小明会想起那个 SC 点歌 VTL
的笑午
谢喜爷爷家的媳妇的钢蹦小迷被绑架
你就眨眨眼
谢希望我匹不丹尼的钢蹦被绑架就眨眨眼
谢谢无能扛的人的钢蹦一起喊
BYDVR
谢魔板人气飘
谢谢列车旅者的灯牌时分
谢谢任冬花的钢蹦宝宝
我六个烟火箭这个啥意思啊
这个虽然不知道
但是我们自己唱歌吧
还有好多歌要唱呢
还有好多歌要唱英文
谢谢日韩本体的哥们
你的命肯定就人吧
千万别爆
是的呀
这卡铁亚的咖嘣眨眼
什么假
阿爷不假
阿爷下一首是陪得下点的这个这个可怜恩
文打打的
恩恩弟弟
嗨
我真是服了你们谢熊老板的灯牌
但是又感觉应该没应该没错
应该没错
没错
没偷的说
谢热风少的钢蹦
小明一瞧多了真可以啊
是不是签了弹幕和头没有没有
谢谢道子空气签的高分
小明播久一点嘛
不知道下次见面啥时候
我怕有机会哦
六个月是这个意思啊
哦哦哦先上完手机没有港本
小明医生
你想把乌娅抽了没有
没有没有
乌娅都有很好的乱说
VR 哥
我问一下 VR 队
你们不要乱说
谢谢老板的灯牌
ok 稍等一下
好多好好好多呢好多好多自几
哎呀
稍等一下
土地摩嗦打败伞地
你啊都 get 了
等你来
你码头那里的蜜哆啦回应
你嘴对他写过没
大衣也打了特别滚满的酸奶
必油奶 s you and 色的晚号
和你努力很
喜马哒哒啦哒啦
一的白脸
有哪个让你多么无不来了
梦
我走到没给我个温嗯嗯嗯我们哇塞布你的
该到底一码
的 model
whats the day 两个弯
还能打怒
我怎么都心里带的开
有红豆再听你
你也爱的
就是值得不必摸索大爱的想的你啊都给了
把你玛托那帝嘿尼走了的
自以为最对到些个美下一排开大
oh my god
你给我 two 的 m 的
把你想给你啊都给
而你甜迷你去自疑
背后心意爱坏的
怎么你没我一你的嗯路过走吧
也打来 everyday
哥
有没有的奶
有没有这帮我们的奶吗
九米个奶
爱带爱妈哈
看那些大 v 那你可以往西在那的哦的
那么高
怎么办啊
告诉我妈的脸二岁的日子更哪一呢
那个暗色的可怜土地
红色的都神秘
我爱到什么都西
ok 他把你拉呃嗯
谢谢随心随意的送花花谢
王安小红心的打 call
谢谢蓝条
又谢谢打 call
谢谢明天家的肥多的流星
谢谢谢的手
谢撒了一个灯牌
谢大伙吸的小木条的打 call
十分像威猛人压的灯
谢谢求你别念
我 ID 的灯牌已经念了
不好意思
谢莫拜刚奔离下的剑目
可以的说
谢谢谢喵的新泡泡哦
哼天哪
我先算一下先 packy 的灯牌
谢林林林凤凤的小花花
我我看一下这后面还有多少个一二三四五
六
是嗯八九九
哈哈哈哈哈弹幕点不上歌
还有九首歌
以为在算工资
没有没有在回复道夫
确实在回复道夫
但是回复 stststaff 不是这
个事情几位
数
有多少个十百千万十万百万千万亿
我去小米好有米
天哪
我知道这个是什么
先赚他一个亿
谢谢黑神兽的点歌呀
谢你的 SC 点歌 again
大夫会看会看我的直播
实在不会看我的直播的时候很神奇
还还不会看我的是不二切鱼
伽队很好的
不要说这些不利于团结的话
知道吗
啊
有友们知道吗
当你看到你又快点的感觉
they are the night
the 美女 is 这个大地往死里在
走
能也没有们那个不能难
你难要等到你美人鱼
那就来啊
该走的那困难
某某某夜就是吗
你娃妈的心扉拉拉你的手
the 此刻 do 哪度过那一道柠檬
钢铁加
哎呀
妈那个赞
你给能有奈好划过绵绵哦
马个也那天先把它解透
么么等等你我 good
你也那么有人爱我说话给暖用
走么走都不女孩子忍动气
该问啊
知不知道都无所谓呀
带了好多次给是有你
他为么要在罗娜
我期待 wonstand gandy
theres the now i
dont
many 给他一个来
大人在路的都有深深迷惘
你怎么看
just stay do the
可是又不能会答应
i want 大 way
自私的美丽弟给门面的刚刚也炸不懂啊
i get dnt know 啊
这爱给的那你我能个等他怎么的待那么别
二三
那么 they 哎
阿狸哎
阿里稍等一下
这个啊这个这个这个 SCN 多
谢谢抖鸡妹的 SC 啊
小明小妹
我在店里吃到烤西葫芦了
咋样呢
好吃吗
谢谢信信信喵的钢蹦
天哪
露露一下
快了两天的钢办钱包盒
你欢迎死猪点你了
谢 chopper favorite
灯牌
谢波波猫尔酒里面的小红花
现里一丰丰小红花
现在人字键一字键的真好听
在安娜 less 的人气螃窃带火间
小红条的打破
十分小黑成说的
谢谢南天又记的打破
谢谢 crol 的音乐盒
哎呦
呃西葫芦明来了
你们聊我的手嘎啦了
嘎啦嘎啦了一下
哼
西葫芦米也没这么夸张吧
哎
你们别吐啊
谢 evil cat 的灯牌呀
西葫芦不错
下一首谢谢迷人家的肥猪的 SC 点歌
kiss
才给歌单里
没有不行的话
唱你想唱的这个 kiss 给我会唱呀
西葫芦白色不
你们这些不爱吃的人上来就会觉得这个你
这你们上来
就会觉得这个西葫芦不好吃啊
导致烤箱了都不好吃
所以在你们眼里
西葫芦哪里白死了
你们你们是觉得这个土地白白长了
这个西葫芦跟你们讲
谢谢婚
我计忽略优忽局对外宣传处处长的灯牌
你是甜片员吗
我认得你的 ID
西葫芦炒肉好吃
西葫芦花礼说
要让你代替 TTT 的地位
为什么
碳白烧了
除西葫芦呃
西兰花最喜欢的是通心菜哦
油麦菜
生菜笑话这种吧
花米只喜欢名字
有听的
我哪有啊音乐呢
谢谢林妹搞一公的钢奔明月称霸计划
一公主迷言迷骂骂福梦魇三通情歌台正面
打击
三啊
你也在高屏歌台吗
天哪
西兰花好吃汤菜好吃
你太良木了是吗
唱个哪个版本好呢
这个版本呢啊这这又爆了吗
没有不好
我没有跟任何人不好呀
哎呀
好痛苦啊
就是你们老是老是看到一点点东西
就觉得别人不合或者什么
哪有这么多
这哪有这么多恩怨啊
我真是不理解了
哪让你们你们的现实就是这么容易跟人家
结仇的吗
好好不不理解啊
很多事情都是笑笑过去的呀
你不怎么这么接仇啊
你你你们我觉得这个主播真我真是不懂
天哪
神秘了
真是鬼脑发动了
大家不都是就是大家不都是同在八车队友
下面的同事
吗哪有这么多咋还这么多事儿啊
真是无语
我是哎呀
笑一下就过去了
想这些无语了
我看这个 t 对不对
稍等一下
我歌名还换了
真的
你们不要恶意揣揣测主播
哎呀
不要恶意嘲笑主播了哈
二岁的唉
还没开始
阿西达啊
叫我有你莫斯给尼那的人爱和你的梦的头
发的那一一
满梦
空了你四季的一的努力孤独
把你的依难可以
嗯
因为莫苦呆的心一的字谜歌嗽呢
你自己撒的硬币去甲
你来来这世去
不然能得你让我写苦怎么了吧
oh my 娜拉 a kimi 咪姑
姑娘的 D
Y dy 忘了爱
我可 let me stday 一只
猫的 mo
key 米诺有个蛋
我的阿迪达斯德啊
一个都要还是呆呆哒
妈妈 study my god
这个才一万三
我笑娃 see this store
一字梦吉
咪啰咪吉诺
泰罗
嘿拉吽
他的宝咕诺依
大皮诺皮
诺依
拉哈色
我都自滋的苦虑大早
去得他的爱意
我刚记得一达是比罗那嘎跌七色的西呀拉
飞 mis
s get go
sunny
you could be 要对他去撒
you
多孤单的电影
嗯嗯
来嘛
我替能睡高一点
这个 good study 的以
day 还
day day
那哥只有咖喱亚三起萨摩思便的你不可能
都会忘记你
的难
不管北大 baby 乐嗯
那嘎啦又怎么说
把你给一个 c 衣机会大点办法安了块
秘密机
sorry
我我带在这梦的黑底
我没有多天
知道我知道
and 到底你还奇妙
对 me say the 口罩
know ki
mi 过去了吗
II baby gsugdaba 姑
娘乖哥 r
obby 的大的大可爱的 good
滋字给的猫
咪大眼都一大糊然爱说你不信
那一艘你不够让你爱大肚子陪孩子
你的 do i know 爱我
可是你的一只猫在摩吉咪诺有个变位
那最大最大啊一个都要啊啊在来爱是哒哒
哒妈
到底哪一秒都随便给一碗三天
是要 y 斯第四多马过一个那一大堆哒
哒哒跌吧啦
跌哒
哥哥有了隔壁牙膏的西米莫斯贝利瓦格爱
藏拉
听你大意的看
嗯嗯
你记得又得的看
带带一只只送送你一杯又一杯喜地面
再跟我一次聊嘛的八九八九八九八九八九
小波宝妈妈
救命年的打 call
谢谢大伙送的小木头的打 call
十分谢谢明月家的飞刀的水晶球
谢谢水晶球
谢谢
都说我好看好看
非常吃
适合现在这画面
鱼里面有谢本将 k 的喜欢你
谢谢的说
谢谢王小飞的打 call 小盒子扣
love
的盾牌
刚刚没听到到底不省
我以我还以为你们的意思就是我以为你们
的意思是小
明唱的太好听了
没听到的
就是就是有不幸的事情发生
原来是这个意思
我的妈呀
好好好
那好呢啊
我去那那那那好
那个呵呵有一人唉
第五人格是什么
第五人格就是第五人格啊
友友们无语呢
哦
对了
那个第五人格的时间也要改呀
总之几点到几点
我的天哪
总之周三不播第五人格了
哎
对周不对不对
周哎呀
周几呀
我看看呢
我看一下
哎
我看一下周几啊哎呦可能
周五啊哎
能改到周五
然后我们的哎呦真是烦死
我不是说上单很烦
是我一直要换这个
一直换这个周表很很麻烦
可能换到周四看阿花
还有嗯可能换要换到周四看动画了嘞
这还挺麻烦的
不是说麻烦就就是时间要改
比较麻烦
时间我改周表
因为周表已经改了几次了
其实还要改
还有要改的钟表不那么重要了
希望大家希望大家就是还是以每天哎算了
我还哎我动态说一下吧
每天动态说一下
好好好
好好吗
写逆十字的 SC 呀
可以来首月儿粤语儿歌吗
感觉说小迷一三十是因为小米苦情哥哥唱
的好误解了
要该展示十八岁的身仙粤语儿歌有啥呀
不改了
说周表不是这样子写的吗
搜一下越野儿歌有啥对的对的
蹦铁卡是十二点
这个我也要改
妈刀
怎么都那个好以吧
怎么只有四十八分钟四十八秒
我看这个会不会感觉这个会议吗
三年三方四八月
熬
i do
谢谢
no 生杯 OK 来这里来
不对不对不对不对
不嗯没点正常长度了吗
这吧人人常欢笑
不要眼泪掉
时时怀
希望不必心里跳
在那样世间相做讲知应止
人间含笑到此
谁带走细小小小 see 我的脏甜蜜有
秘密
三张张 a 三
你算该小小儿悄悄柔柔阳光
照见有朗月照
床头共相聚
依相依
对笑万丽难假装心里情春照
应该含笑
当记下一个怎世市小小小心又在转甜蜜
没有没有三啊
转转悲伤甩干娇小儿
悄悄人人笑
c 伴流眼泪
一定时时怀
希望不必心里跳
在那人世间山走动
在变成人
谁有当清世界
今世小小笑笑的真奇妙
妙妙实在真娇小
颜苗悄柔柔阳光
照见有朗月耀
曾行同相聚
相依
相对笑
麻利难嫁
走心女青春秋
世间笑得笑
世界真是笑笑笑
假间真惜
我坐着世界叫小然聊天烟花这样可以吗
这个是粤语儿歌了吧
但是我不知道他的缘
听说有人说那个刚有人说到说熟悉的许人
最陌生的一
点烟十八减十二
对
这个是迪士尼公园主题曲
好像是摇摇车
迪士尼公园喝口水
嗯
哎
香港迪士尼
我还没去过海洋公园
倒是去过去过几次
四了都仙人遇剑人之间与义之间的心动卡
谢波波妈妈进我一年小花花谢一雪飘儿之
冬的灯牌
谢南下要谢打客谢好姐妹音响六用呢
他的灯牌
哎
谢谢下一栋的灯牌
上海的好像都不唱这种歌了吧
谢谢安猫的人气票
吉吉一起去
吉吉要去吗
香港都没去过上海的
去过两次了
想去环球影城呢
但不知道咋样
环球影城去过日本的
没去过北京的洒水车播
这个有可能呢谢 puppy 九千
puppy
九千的灯牌呀
为什么要
哎呀
又要发鹅鹅
哎
SC 啊
礼物都进了
看一下 SC 两小时地铁
那咋了
我玩一下手机
看一下动画就过去了
都谢上班受气飞的 SC 啊
谢谢你的 SC
来一首小明想唱的
真的假的
小鱼能唱自己想唱的歌吗
那我看看唱什么等一下
当然手电视上有人能带你游到山
有人想唱这个呢
他的这几天能想唱这个可能是个唱过了
跳楼机已经唱过了
再说谢贴纸
只想摸你的笔
电暖暗号有人点了
别急
暗号有人点过了
为什么说你不在我的疙瘩里面欢迎房间很
短的 BH
ONY 跳楼机
唱过了红色梦想
呵呵别急
别急
今晚十点哦
别太早了
悠悠唱暗号的时候
这饥饿饥饿是可以的
噔噔来一首送你
恐怒又带走
高又低嘿啦哇
那那那那那那把四别代高我所答灯
最不希望特路哪里啦
可能要带走个有你进来了
还 no one 怎么怎么呢
the the 嗯嗯恐恼又带走
更有你依赖
嘿 no 啊啦啦滚
我才那那把四别给我
我说的电对你嗯第八希望啦里啦哩是人再
次不努和例
外
也许能感受我嘴甜
心面能塞满一个米兜苦枯肉闹
你们我知道
我希望因自己的巴嘟努和我逗你
搞了一个我多么敏嘎的心
你无略对的
他坑里
你有自己的什么改变
你自个让我迷目醒脑的
飞不到爸爸巴巴啦巴啦那走那走座为对呀
so 喂嘛
so 哒哒哒
不然他都哒哒哒哒狮子哭哭的
我都对这个多么伟敢的男黑了
i just see the 哥哥
早了
死了
有多多的
你有多大一轮慢慢慢一走负你负你就那个
人的飞路阿
拉斯打过你嗯
最担心我一次性告诉那么那个也要你哪里
要的
我懂得每颗叹息
你都一对的
可看你名字的
他斯
我开的到来
墨西哥密蒙城
那贝壳 birss day 爱意南飞
我诺尼梦呢看你走的不合适的
一给的诺单
有我我有一点点犹如能的萨嘎多里萨的
有我到底有个死爸啦
爸爸啦
爸爸那种那走大妈 CD 了
你们说哒哒哒
快乐都对对了
对的
鸽子狮子哥哥
可你的那你比我多我大的力
我在妈呀妈呀妈呀
梦也都慢慢难一点
不
你不你做
你看若玛菲的多么
我干了哪一把
i just see the 啊
这昨天死来又的
如今你我都看到你偷走的压一子如过你
祝你你的热玛滴嘟爱打西亚
foning 那个那
些对噜咪咪的祝护你阿丽哎呦
唱一首好喜欢的风女
我觉经常唱这首歌
就平时自己唱的时候
经常唱这个谢 panda 的灯牌
谢巴鲁蒙格的灯牌
好爽啊
唱一首歌
太爽了
有一种刚刚好到达你的极限的那种感觉
这不会就是传说中的窒息感吧
但也要看情况
不一定你唱的了
有时候就唱不了
谢刺眼难民的灯牌很爽
嗯
下一首谢 analyst 的 SC
点一首 b
rain
shy 还在吗
别走了哟
哦
还在可以承诺
要带走快乐的天
no no 哈
no 那一个那谁弄两关事
别对我无所点多
你对利人
哎
我我问你嘴啊
虽然我不玩啤酒烧烤啊
哦
虽然不玩啤酒烧烤
我我我感觉那个二十五十拿的歌都很好啊
就就是我的错觉吗
我感觉我喜欢的歌二十五十都拿了这个能
说吗
二十五时火哦
所以给的歌都好
他给的歌都很好
都是我喜欢的比较同调
嗯
有可能因为我只搜一首歌挺唱的
出来要二十五十二
十五
十二
十五十
哈哈
这个团你说的这个 l 开头的不是很认
识郁郁向的
那个少女泪
不也是少女泪
是不是他的这个也印象吗
刷不到原唱
别再嘚嘚等等
对对对对对
豆豆豆豆
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这怎么哒哒哒
哼
真的
这我都会
这本来想唱的这少女泪不是二十五啊
哦
好吧
商量不是二十五
ok ok 然后那是哪的
和东方连到底是二十五
哇塞来首变帅 MMZ 么么帐篷
哦
我知道这个我那天刷到了一个视频
可以哼嗯给你们看一下嘛
呵是萌嬷丈夫的
应该能看吧
但是你们不要说什么男人来了之类的哦
你不要说这
我那天不知道为什么在我的短视频里面刷
到了这个歌
就有点搞笑的
调一下音量
我们要再这边意斗利
你哪厉害
你看看 TM 是一一课
妈妈你答应 q 后就有刚在弄力
就 q 就这样
对不
我一般他棒胜利的
大家一起干雾害误害误害误害
又在说卖的妈妈
妈妈
妈
ther 是打卡拉伯妈
哎
妈嘛降廉价面貌
讲廉价这样这样那么这样这样的那么这样
这样讲那么
这样这样这样么么酱拖来已经走进俺们心
动看 c
不停
你说这也是闹闹
这这个帅哥给我笑都行了
走哎呦
我去
其实这种还是很嗨的
我觉得这种大我真的挺嗨的
我个人觉得很爽啊
可是他说的不够嗨
就是他念的不够嗨呀
应该再找点嗨一点的
录的时候录的不够不够
open 呢
再放一点
稍微摔一点
我说啊这不是这是国人做的哦
这个视频是国人做的
他想拿着这个视频去拿着这个视频去纯
k 投屏来
着
谁都管我的念不对呀
二
我记得自己表演玩过我的妈呀
下一首谢爱高僧的爱玩十的 SG 来首
暗号都改了
么
都听仿次听到一个么么哒哦
迪刚飞蛋啊
不对不对
brain 杀还没唱
我的天哪
差点把 brain 杀给跳过去了
悲杀还没唱爸爸爸爸爸爸爸
爸爸差点搞错了
吃吃吃吃吃吃带你在你的故宫心
她每个一万对的
一诺
么么哒
因为你对的
期待你的你我太多
给我打听
我学到那些该诺和的这样文脉
好美丽
我懂我的意不懂朦梦里的一幕难呢
今天说个鸟的一天
一万个故事的礼拜一晚礼拜一弄妈妈的这
骚 my
奶有没有秘密配合
你到底给我看那么给我到底我写的那些太
know
哈的太阳妈妈好了
你我到底的盲茫里的一幕幕
我麻木变得成有色
走得我心急了
累了苦难里有色思倍对我给你的 IC
当我 suckle spring
try
在我们他的谁的天自淡落
感动悠悠随马拉
靠着最的有一半都是给你我妈呀
你的 you know 的天也为被相
爱在路过头
我要送回的
我以后写的怒过谢给你
要弄一个给我
你给的死了几个弯
可能等那你我是那奈何多么我们 ok
ay ay
有了我什么会有我对的
那个谁难以朦弄那个吸头
有晚色当
你我心急了
裂的困难的
我的伞到底能不能什么
oh 美有哈斯努 break
down 可在
如果谁在干
if is oh
h you know you
break me
down 到了
有空的那个不懂你我深死的的无所谓
嗯
麻木里的一幕幕雾
麻木里的自由 sspter 哥哥阿特
我萨拉嘎苏阿
看你有多猛 gto bring
try 对我的
是谁的
一知道了感动
又有谁能在三年好好的
你你看的给人你呢
爱我美妹下日红 a 帅型歌啊啊啊啊啊
啊在安德拉
小送花花谢林林纷纷的小花花
谢谢秋雨染蝶的灯台
像绿泽的灯台
像王小屁的打 call 在哪里
他右侧打 call 是 DDBOYX
的灯牌
哎呀
阿西豆
我什么歌词手上有点痒痒的
牛逼闭口闭口闭口闭口闭口 big 格
big 个 big 格
大丁高
那个天哪
下一首点歌都是快一个小时之前了
我唱唱可爱
一点多唱一点
唱快一点多唱一点好吗
悠悠你好隐啊
好怕唱不完
你下一首了啊
吼嘟嘟
不不不
宝不可以发他们手
这没有歌词哦
嗯
对
我害怕你心碎
没人帮你眨眼
又又开始发一些意义不明的弹幕
我想要的想做的
你比谁都有你想说的
想给的我全都知道
未接待的没留言
一定是你孤单的
想念人和人都猜不到
只是我们的爱好
他们猜随便猜不重要
恋上彼此的讯号才有了意要有太多人太多
事假在我们
之间咆哮在喧开的讯号
若就连风吹都要干扰
可是你不想容一直走在黑暗底下
嗯
想追风像自由
想要一起手牵手去赶海才能时间
我害怕你心碎
没人帮你擦眼
别管那是非
只有我们干感觉
对
不害怕你心碎
美人帮你擦眼
是你开始也有你的世界才能为他们太随便
猜不重要
恋上彼此的讯号
才有了一个有太多人太多事假在我们之间
咆哮
擦肩太多去和若
就连风吹得舟干扰
可是你不想一直走在黑暗底下
倒想追风想自由
想要一起手牵手去看海的世界流浪
我害怕你心碎
没人帮你擦眼泪
别管那是非
只有我们感觉对
我害怕你心碎
没人帮你擦眼
别离开心
拥有你
全世界才能
你说你想逃开放手爱太类爱的不辞有无
一以为爱我给不起
最简单的承失去
还我开始总寻不到到底有谁陪着的时时点
就把下嗯
我害怕你心碎
没人帮你擦眼泪
别管那是非
只要我不对
我害怕你心碎
没人帮你擦眼泪
别离开身边拥有你我的世界才能忘我
害怕你心碎
没人帮你擦眼泪
带你太相念
只有我们感觉对我还怕你心碎
没人帮你擦眼泪分离开时垃圾的
嘿我的暗号
谢网友小飞的打 call
谢狼哥哥的小坏吃沉淀的比心
谢谢观赏爷爷的打扣打扣打扣打扣打谢谢
二二的打打
打扣打扣打打 ccccall 打扣打
扣可不对
那可以打 call
谢谢带火星的小木条的打扣
十分谢谢爱玩时的花
不是快快啊啊洗心悦的食物比卡多
谢谢谢谢 ship 八八八的灯牌
谢谢零零峰风的小花发挥了不赖
还行还行
谢谢上文送续费的高本呢啊不不怎么的
刚奔天哪
我已经一开始什么都当刚奔难念了
小迷小布兔指着话筒
好嘞
那不拒绝的那不举的
纯黑的纯非纯飞也很厉播一播呢
瑞那个吗
棒棒鸡的吗
破影残风的灯牌
谢谢
给我一个目标的灯
陪是 little pig 逼逼的到
吧
我谢谢你一不举啊
没有哎呀
想好久没有个盾牌呀
妈呀
你说你你想偷看动手啊
抬抬一二没那么真有误
唉
上个厕所
超时空哥长时空辉焰金叉
超时空辉夜机那个风棒的棒棒
记得歌嗯
这歌是慢慢级的
他们反唱的啊
没有没有没有没有没有没
我不是不是不是这个意思
哎呀
天呀
太急了
我要干急了
我不我没有没有那个恶意的
我没有恶意的
抱歉
哎呦
最近就好非常的这样啊
尿是呼吸啊
尿尿尿不是呼呼吸
嗯
hello
正好这个逼真来了回来啦
哦
吼当当当当提唱有谢自信的两个人的灯牌
哇塞上一首歌已经是一个多小时之间点歌
谢灰塔的 SC 呀还在吗
我看一下在作画了怎么样才会作画
什么叫做作画了
在在在厕所里面画了吗
为什么录播比直播好看啊
录播和直播茶哪儿呢
哎
上个厕所还要伤勤补食啊
这一天天哪厕所没空调
厕所也挺挺凉快的哦
画了吗
又伤天不食
来一个 ready to go
最近天天看清雨回小麋鹿
不
oh my god
我傻了
我说是喊录播
删了
看你们听嘎嘎嘎
哈哈哈开玩笑的
开玩笑的
也有有已经有人单独发了什么什么什么法
外狂徒来下
一首小会堂的电影歌
ready to go
早安却痛心空还流吹风
我呀求多冲动
怎么也停呀
陪小小恭喜
但我一路还想走
怎你你路街口送歌唱
散通红
漫唱歌
冬起伏伏灯
霓虹灯笼宠梦开想你为你唱歌歌唱
你你你唱歌歌不你为你唱歌想不灯难
你覆开小小的告白
不能和我我这么演情别空深
问你这个嗯么么嗯嗯
嗯你在爱月光中这眼影中着引发的动作似
蜜甜的心
明明开心
为何要找个吻
怎么你一下子无感觉一下
只转心不在三可爱独醉浮灯年
你红灯难愁
暖阳好
电话钟对声停着
不要的
好像昨天的你那天才知道特别为你遮功
曾经的不管跑
先伤红糖
me baby 为你吃
嗯
散福都没被栏干看了没
你成嗯手手都倒白旁荡和我
我在每夜今夜过深
嗯
oh
let you go
i 无谓的之路
怎会懂这刻
我需要你
你却不在我身
明 oh
let you go
我为你选择在秒钟恋爱
你却不可等我
哥
后来的全路嗯与我第一个最后嗯不能无夜
想你为你足
够 something no
我奔跑下生
我藏在等泪
为你祝海想不到美妹的眼为你祝福
双手都告白狂隆
我全木叶一夜空生
当你为你你为你祝射 abwe it
go 嗨我
的
谢谢大火星小木条的大卡
谢谢黎林风风的小红花陈会
他的音乐盒
谢谢大叔啊
里个多嗯谢的笔芯还剩多少什啊
呃我看看试试看
谢谢
星空虚幻的钢本
下班之后
可爱小迷看这个日子真好起来了
哈哈哈
晚点也有谢明爷家的肥多的爱死西医了
终于到家了
谢谢老弥汤
请哥回不谢
不谢
还有两首歌
还有 n 死细点的
还有两首又是一个小时
一个一个小时都我只贴的歌
他们啊
哈哈哈他啊哈哈小博都词太好了
吃了啥你也也有吗
oh
tommy baby
something 都不好好享受说了
说了说了说
了下一首 menu menu
嗯嗯
等会我都不想吃饭了
等会儿都准备下播了
下播就是睡个两小时
嗯
晚上再播哦
哦
今天能直播九点吗
不能了
谢谢别家夏季莲花面的点歌哦
下一首麦的边剥边吃玉米一米呀
现在睡要迟到了
要该怎么嗯
啊还好哎
皮气唱一个 many te 来吧
咋还没开始卡五十半天了
那 you 不及 you 有谁一个不
及的拥过你
的念妈的秘密
诺有孤独刻苦祈讨
不是你多的
不管用听密我爱你吗的哭
单独一个孤独孤独吧
苦到白的不顾
你也担透露多少苦涩 moh stly
微保独着
的西又摩纳嘎的努力
几个木奈已经过了
可谁都妈东是呢
多么来
爸爸
快他们家到路了
看一看我随你自
嗯
哼我可惜这了一个
就算你哥奶大哥能才能爱过
那才该的一到你不不到么
飞的的风戴 no 玛克随尼巴巴达莫
期待妈妈的越都不能再 go as
night
大农的啊
gonna say
能不理难
多么么加加努力
不括我觉多哭都要嘎到努力苦辣的努娜
嘿
我的 made u the 小主播
谢谢这个汉堡 c 给的灯牌呀
请做我能给的脑刀
哈哈哈哈哈哈哈嗯哼贝儿
我那天问我爹
我说你喝水也能喝出来这种大的声音嘛
我发现其实我也可以不愧是我爹啊
不愧是我爹的女儿
就是那天就是那天我吃饭的时候
我和我妈喝了都可乐喝完就会啊
然后我爹然后我爹喝酒的时候
也会就是他他喝酒的时候也会打仗
他我就奇怪了
那天他又没喝酒
就喝个那个那个那个饭店的那个茶
说你这也能
他说当然啊
细细品味
结果发现我也可以
你子妹 yes yes
哎
人老了就叫才不是呢
那嗯嗯今天发生什么好玩的事儿了吗
是啊
不让啊
好像没有吧
没什么特别好玩的事儿
都差不多
每天过来都差不多
每天都差不多
其实每天差不多不就是挺好的吗
就是一个幸福的人生
每天都不会很大的
这个起起落落的
每天就差不多开心
差不多休闲差不多满足就行了
你看每天都差不多挺好的
不知道你们会不会这么想
不过我觉得看直播可能不会这么想吧
因为看直播的话肯定会是想
就是看你有活动的什么的
就是有活动有意思的
有来一点
这大家肯定会也会这么想
所以呢嗯做主播好像每天都差不多不行
还好谢洛凡尔德的人气票
对呀
你看有人说没活不干呢
哎哎哎
头嘿嗯哼对呀
没活没人刷礼物
说的对的
说确实啊
确实谢本间 k 的钢蹦小明
今天是零七二幺日
唉
零七二幺搜索
在一些事情发生
网友可能用什么意思啊啊
搜不出来
没搜出来
哦哦哦哦
哦
number one 得了
我拿得了我的你
你拿来干嘛呢
干嘛呢啊
我这到上上接问
上上接问
上上在问耶
谢谢你暗中的光临的 SC 啊
这个老迷会唱
可里曼斯克里斯曼斯送歌吗
虽然也还有很久才到克里斯曼斯
对会唱
不想抽的少
我本来是不抽烟
给你们说一点都不抽烟好吗
嗨不是啊
我只是个人对 galgaln 这一类
都不是特别
的
呃
这个这个感冒呢这个拉干
我不是特别感冒
就有噔灯
可能等等
没玩过几个嘎给他们啊签字儿
我就没玩过几个可 q 啊
就是 BL 的 gallery
必要的我就玩过一个这个招什么
DMMD 吗
好像就叫 DMYD
还那个个哇那个叫什么那个叫什么
就有一点别人有一点那种恶心哪下水道这
种事
唉
不能跟你们说
直播间不能说啊必要的那种
王记直播间不能手表了
反正就玩过俩
别的没玩过
其实我也不怎么不怎么玩
这些动画有很多改
要改不错不错
改改的话倒是可以看的
但是上改了更本身可能不太行
加油 game
我只玩过那些切就被称为什么什么什么神
器哈哈的这
种只玩那些变态的狠的
别的那些不玩啊
哈哈哈先吃死侍职业的灯牌
所以没玩过几个
那不是引流狗吗
对呀啊对呀
我就是这个啦 ggave 引流狗啊
十二神奇哦
是这样吗
神器还有魔器
可能是的
因为我也不太懂
看到有一点嗯特殊吧
感觉感觉有点特殊
就好奇乐野玩过
沙耶之歌也玩过
我的天在什么来着
在这什么视频
在一个什么时
呵呵参与这什么视频说什么啊
我家呃我家很很我家很大
可以来我们这里玩
我们什么水免费喝什么什么的
来我家玩吧
然后这个人后身后就有那个有那个乐园女
主角的立牌
我的
但好像没几个人
哈哈
不知道你们有没有看过的视频
反正我是哎呀
我也不记得是小布兔推的
还是我自己刷到了谢可爱小句号的灯牌
那立牌是等身大的那种立牌
好变态
哈哈哈哈哈哎呦
天哪
我真没有
我是一条狗
别再说我这样子还好好难受
我是引流狗啊
引流狗
只知道那几个一说就爆的东西
你懂吗
我就只知道这几个
很多别的我就不知道啊
谢叶雨飞专的灯牌呀
就是就我一直玩过那几个嘛
就不懂啊
就是引流狗真要看
赶我去跟没聊嘛
爱嗡嘎跌嘎呢
嘎纳跌
那些个难过都把我覆干怎么了
撒拉过过街
有个灯为难我
告诉 and 我得得自由的心
到那个冬季的我该得了
哎
有三大朵压
让你的浓的梦是一个大鱼
有那对给没怎么有过
你给我写个的走过
你一梦一点
还有谁个那个嗯不可能得到给我
怎么看待你的
我 c 睫毛膏爱的笑
大哥
飞心那个可那快 lo
大家都什么都没甜蜜的的
便宜的
像空空一笔多的绝望哦
他可能在哪里给到我随你分洒给了江南一
个路
can you give you
give m
e
你爱也的了
阿依大一哆门
一只嗦咪卡呢
thank you
那么有过你都是个都够你猛一点
我是个那个我不能孤独的给我自动在电影
可惜雅巴的歌等一下打过哪个可能啊
那个那么多美丽甜美加苏提拉
这个为了买的
听你告诉提达
嗯
嘿
我的 christmas 个个谢谢明
月家的情目
的
喜欢你
谢谢谢谢 speker 的灯牌
谢你这个对称图太丑了一点
你这头像谢绝顶明月大发明的打扣
十分谢谢南天又戏的打扣
谢谢谢月家肥多的真好听
谢谢酱狼老婆的灯牌
谢谢伙火谢小木条的打扣
十分谢谢
谢谢老李菲斯的呃
这个唉唉还有啊
等一下等一下
等一下
等一下这个喵喵喵 s 你是不是在什么
时候点过苏
根松
嗯
三这个这个的妈妈在逗你
西瓜手臂呢上都没得系
你是不是 SC 点过
是不是我漏了呀
我突然想起来好像有点过
但是是不是是不是给我漏了谢望月林野
哎呀
喏的灯牌
是的
你又不是他三
你咋知道是呢
刚才点的好像想起来之前也点过
之前还有人也点过这个
是你吗
妈妈来逗你这个噻
一那张糯米达兄弟呃
我唱的不是很好哦
那不是你 ok 吞吞弄死我嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟吃
吃是他是他嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟斯坦
是的
停止 IC 点歌了哈
友友们哒哒哒哒哒
对对对对对对
一二三四一二三唱不来了
哈哈哈哈哈安娜安娜尝不完
那也有唱完这些吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟子打子童子单词笔
等一下
这里风都太死
都干过
三不自我都 be my 万里
能慢能跟你自个说
第一饭都没到
爱你当作最美
干嘛问那里送
但是暖暖陪我
每个 stay 吧
你望着最最高
我多都感西嘛
又咪咪喃
没有讲种蓝色的那件礼布莱克哆赞咕啦啦
呼哆咕呢
玛尼索嘎呼寂
我不一定啊
赛罗
摩卡纳伊贝随便随意
都你买慢卖给多
哎
是你还呀希诺斯的到底他的目的来给的三
三荣西能打
动我
那几百了
在孤独把你小嘛啦啦就在这再给的这些歌
颂
虽然万丝听不懂这边谁的自己的身
我大大得多少给到那些的那个给他给他
no
i am 别的有色可以给我坠
如你一个那个男的的梦里
你是个那那些自赐给的孤独
那给的不管的寂寞多孤单
简单那西灭的秀眉慢慢来到
你想告诉你
没有我说出你不知心的谁
我不懂我的我为怎么可以到现在感觉我你
那山东北的
都市那南在我们的世界
他对我我多了
跟随着心能拥多你呢
爱病重重 lessome that
me bl
like like go 走一一三三
十难三他妈
的一靠啊
一单单这么的啊啊五万我忘了
是的
这个好烫嘴
我天先勉强强打 call 些待后先的
小红条打
call 十份 journalist
的打扣
一些未来观测系统的打扣十分啊呀今八点
不到八点钟
这不是个蚊帐是吧
硕士哎呦
哒哒哒哒哒哒哒哒他他妈妈那到底一起干
啥
屁拿伞子你别打死
对
晚上十点钟来呀
我呦悠妈要休息
要吃饭
要休息休息好
没吃饭没有吃
还没吃呢
哎呦
今天花点时间在外面
还花点时间在练习
然后就嗯到花了点时间
谢卡拉里古拉的高本老鹰不是在放暑假吗
怎么还有人偷情呢
还以为呢这么多啊
这是上班的
今晚吃啥不知道
唉
人有就问有人问问你今晚播啥吸度吸度
哈哈哈哈哈通勤啦
谢谢觉得奈子灯牌
嘿嘿谢派哥的打 call
嘿嘿谢谢老老李菲斯的 SCE 啊
来首中文苦情歌
还你在吧
别走了呀
太可以中文中文口琴歌
这个也太好找了
周恩不会的中文歌都是会的中文歌
好多都是悲情歌
还没有吃饭
看跳哪个等
你是你老弥会英文歌吗
我我我我不学英文课
因为学的学的不太会唱
哪个呢
没离开没离开没离哦
这个不是古天制
没离开没离开
没离开过穿这个
我在找错位时空嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我们哎我要唱这个
好
虽然也是这样唱
但是我很想唱这个来一首空心吧
会会吗
听听过吗
友友们
我觉得空心听过的人应该很多
欢龙心嗯
埋藏是泪的心想和你温柔
对方在那首简单的分手
却又何欠拒了无关
直到现生跌道方上身上
你在雨的枕头上
我的胸痛不面成长
终于知道都有全部
怎么拥抱
它终究飞翔
借空间也的想被你是奈何思念比恨更不成
我们来吧
暖的像张床
发成了笑容
两断晴了
有一场春
美丽有风
为何还是心都空荡荡
当我听说你打算这么他没回家
该觉受朋友都说那是惩罚我的青春多么痛
啊
虽然之爱都有翅膀以为对
所以会原谅
结过今夜像悲伤
奈何思念心远更无求
我放手
就我也谁想爱着的声音说
就算这都有转短
还是愿意让你听我真对你也不要
我能成一一个说还有我的空心
谢谢
这个从下面下在主播谢二三三的打
call
谢谢蓝条右记的打 call
谢谢整神莲的灯牌
谢谢大火箭小红条的打扣
十分谢谢沙叶喵的真好听
谢谢的的打十十分
谢谢林林风送的小花
谢谢真燕的灿烂的烟花
谢谢啊
谢谢
你那你个多晚上十点播
我也没说下播
还还差一点时间还得再唱两首
哎呦
我去还能再唱两首
首我刚刚有一首我想唱的
我他我忘了啊啊张了
想着我想唱这个
然我忘了哈哈哈
哎呀
我急忘了要唱啥了
这播到十点
那就播到十点睡觉
播到十点下不盈盈微光
不会的
说二缺亿
不会的说跟家里人去吃火锅
吃的好饱可怕
爬回家来了
哦
我知道唱什么
哎呦
我想起来了
我今天稍微学了一下辞职信呢
看能不能唱
今天听了一天了
出门一直在听这个
看看能不能唱呢
推荐
嗯
这个好
哎
我看能不能唱
这个有点这样
一整天我感觉我会唱了没有
现在晚上一直播
晚上还播
别提感觉不会唱
我就开原唱
哈哈谢 david HY 的灯牌
谢谢利普西辞的你真好看
写入梦太空的打扣
谢谢阿斯卡迪位的灯牌七弟七弟秋秋玩了
第一句好像
就不会等一下
等一下
我听听呢
我的跟原唱你唱了还下
那从前前的两分钟
眼前的未来也并没有相同
冷泪水在被方画作出了你的爱正发着着自
己心底良好
几吧
一两天三杯还是这一种天长的笑话
你依然很普通
总幻像有天在这老台梦中一句欢迎
下次再来
眼眶却微红推开门拜摆
左手转身又走
别转头忘记我
嗯
人潮之中
也许犯人总会逃不不了的痛啊
也许吧下个路口也没自由放不放
昨日种种刷刷袖口流过泪
到明天一以后不再逗留啊
也许吧
有种荒谬才是出口
嗯
后来我想做了个王从前不敢做的梦
一二三一二三
你没有空心里的那内容出乎意料的
并不很重
书签停在嘴唇最心欢里
那个也许是冥冥之中一种巧合
那个温写的太过的痛
醒来是为和两手圈圈走着
笑容颜色微艳的口红
第一次自由却意外的的是嗯推开门
拜拜
左手转身
又别让他闯进万嗯春人潮之中
嗯
我也许白人所有逃不无聊的痛
也许吧下个借口也没自由放不走
昨日匆重刷刷笑口流过泪
到明天一以后不再逗留
嗯
也许吧
有种荒谬才是出口的
昨天晚上做了个从前不敢做的缘分下
想下所你是最的一点的角落
相思找到了天真刺刻
是咖饼还是杏仁沙
可是我搭乘人飞机无双
买饭船还是不会啊
贴了一天了
咋这样呢
哎呦
我去再来一首圈秋的吧
气死了
我去听一天这个了
我看我听了多少遍
今天又是暗号
又是辞职性的
到底是没有辞辞职薪
哎
来辞职信确实有很多的
听辞之谢你天天想哭
我去谢一个柔力控的灯牌
谢谢蓝天
又谢谢大 call
你们有没有什么想听的那让风告诉也算了
那不要不要纠结在 QQ 上好吗
不要纠结的
求这张网易黑吧
可以点点点
好啊啊啊啊不然你们又点那个那些嗯哼哼
嗯
逆光摄入烧酒
这个好
逆光至少还有你力戒烟这些是什么歌
十人出烧就不错
绝不认识吧
不听这只不唱这种渗出烧酒
删处是有酒吧
哎呦
陪伴们
这只有歌上那么多哒哒哒哒他他他嗯我也
许吧嗯哼嗯
追梦赤子心怎么唱来着
我感觉我记得哎我以前听过
哎
但我听的是恶搞版的
说出去玩还没吃晚饭
撒利儿有什么推荐
墨芋汁
意面
丁香花咋唱的
有一个女孩什么什么叫香香是吗
确实不懂的灯牌
谢谢你现在好难过
此职戏现在好难过
面控一张可以喝什么来着
咦我看看他呀什么来着
painking 哦
对
想唱 pinking 唱个英文歌
友友们幽暗是什么了
悠悠啊
右暗是什么了
这么敏感被辞职啊
被辞职挺好的
有 n 加一啊
在大门铃的灯牌被辞职不好吗
n 加一拿个手休
这个这个他们叫这个叫什么的什么
哎呦
他们叫那个失业之后
出去玩一玩
换心情叫做什么
一下一个英文单词来着
哎
我丫肯定没有啊
还想的美呢
尾丫给你 n 加一了
gap 可以架唬一下
感觉就是感觉就是哎不说了
好多人 gap 一下子不说了
不说吃药正在 gap 一下
哼
你这空窗期
那 HR 问你
你这空窗期干嘛去了
你说 gap 去了
你说人人家瞬间变脸
我说带我吃白点了
唱完这个下播了哈
对呀
干不完
找不到工作就是这样
hello
oh
we does im 巴拉 a
no bod
y thing sing sing
温拿貔貅 baby 飞
see you see you
so my study 吹你弄的的
take me your way
like p
rincess
dont be jube 觉得
my bro
ther cays say
going all
y
no matthem because
love
it too 好多骚案 so low
whe
n a single good
because love is
move
好吧
sorn my 呀
我没有 your bottle
tle
do you know my
friends
take me a way
那个 princess dont
be ju
st be braay 一次
那舍的难的追梦
我 have some 追啊
我飞在在沟里
慢慢你看 the piste
对呀
特么丧弄一杯宝贝
碰到了我的爱那杯色
为什么
三不应白呀
拨打拨打的 your head
yarme g
et 你
but 然都单身
不然总统这个波裹快点
类似的不忘助
可能 let my waito
bbby bu
ppy and do your
hair ye
ley yanny
they are on my
friends
boy
dont pay pick
goooop
please ts gone a
wait
you
周贞不是很记得啊
成天不认鸡得了
怎么 PDD 层帮布谢桑甜艳的灯牌
那么这个这个这个这个这个这个这个这个
这个这叫叫
什么直播啊
傍晚的直播就到这里了
我们晚上十点十点再见吧
这也能唱下来
哈哈
从艰难蠕动中先摆一点
这个灯牌不也到八点了
羞涩的星河
嗯
晚上十点钟再见
可能辛苦
does someboys
晚上再会了
大家好
拜拜的说
晚上再见
谢所有的灯牌
晚上好在天爱你嗯
啦啦啦啦啦哈哈在吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德看如见提米诺特没你而
导用
不过努力的你觉得哭得到闹到的目的去哪
一趟
和你的泡默的大
这个你嗯没有地方嗡嘛
尼索啊嗯嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来 gistone 啊的可能嗯
躲过你一大怒
一某个人我的梦爱死盖
嗯嗯
嗯哈哈哈哈哈哈