啊
嗯哼呃呃嗯哎
等一下等一下
我先把闪购下了
哎呦
又又又把我那个呃这个要玩了那个了
就直接送礼物这个礼物这这这这这发狂了
啊
要是真发狂也好
晒排队下的灯牌鞋
差不多给了一给我唱不
嗯
我刚睡醒也不是刚睡醒
不该吃坏东西
哎
一般哎哎哼你觉得哼哼
刚睡醒
再见哎呦哎呦
嗯嗯
看完了
那还好
嫌洗太早
嗯
哎长时间好困啊
妈呀
我今天晚上想要想让再播那怎么办
谢谢花一零粒的情书师
谢谢谢谢比利天的灯牌
谢谢凉木奶的灯牌
谢谢快克里的灯牌
谢谢各位
差不多一点的灯牌
谢谢阿柴柴路比利的灯牌
谢谢谢谢花西里哩的灯牌
谢爱爱的的燃气票给我们
明天的那个要改了
明天的哎
应该整一天的内容都要改啊
我看一眼
嗯嗯
哦对
就不对
都都不多哦
两个小时之内我还要想玩土豆
兄弟
说实话明天是健身环
然后明天时间上
明天周五三对
明天健身房
然后晚上热废话
把福利连换成 FSF 咋样吗
FSS 就不周五看了
因为周五有安排呀
哎
但是行
我也不知道他几点了
哎呦
好难吃的啊
不行
等一下等一下
明天晚上有哦
不对不对
明天晚上有联动
等一下我看一下工作群
我看一下工作群
哎呀
我就知道我就知道有工作群
天哪天哪
哎
天呐
我去我就知道还有工作
嗯
哎呦
我的妈呀
我看有谁呀
哎呦
我一直在睡觉
忙忘了工作去
这里是咋这样发源地吗
哎
你知道吗
我发现有有也不是我第一个说的
天天看 lovely 的
天天看一个天天有 lovely 的
有多爱离的说哎
应该是那个前边那个那个 lovely
长
已经是也是说悠悠了
大明星不是不是应应是应应该是应应该是
人家一开始
就叫有友的
说应该是这样
你知道吗
这这个就弥月穿透了
这算大鼻戏吗
别人是大鼻戏
小明不是大鼻西潜水梦有梦想灯牌
谢谢
真甜的灯牌
哎
我今天晚上说想玩
只是我怕我睡着了
我想玩土豆来着啊
不想完土豆
这是我同事
也说悠悠又有很多
那还好一点
哎
我系列好贵一些
也没有了
什么老子荷兰小明的原创感就咋这样吧
应该是的
土豆天呐
怎么又说以下不畏啊
我一玩哎
我以后要是一玩土豆兄弟
你们就这样子的话
我哪好意思玩土豆兄弟了
一直在啊
哎呀
你问真的是呃哎呦星星真的是昵称的人气
飘三段
这私教费我的妈呀
这个怎么还押韵了
三段睡确实还挺那个的私掉费
确实好像也是以在是工作土豆生活以下得
难玩呢
一点都不能要送吗
土豆 VS 以萨你知道吗
那么看一下先聊会天吧
最近真的好的工作
好吧
这一周我上一周也觉得好忙
下一周也觉得好忙
我跟医生说
我是不是最近真的是要发狂了
我说又发狂
睡的又少又发狂各种的
其实你们好像觉得我你们好像觉得我没怎
么睡
其实我还嗯我也不是没怎么睡
其实呃不是
你们觉得我可能就是睡得很多
说反了
你们可能觉得我睡的很多
其实我没怎么睡
其实我睡的时间很少
有时候有时候还嗯5个小时左右
那么忙喊你玩绝士林的
你还能听吗
还真是有人喊我爷月快玩
爵士林
大家都认我睡少了
但你不让我没睡
不让我醒了之后在干嘛
嗯
洗了之后很麻木
下播玩手机到5点钟
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
没有没不是
不是不是我应该大概玩儿三四点吧
大概玩到三4节
我很早就醒
还在醒呢
也没有直播
醒了之后
有时候就勉强在闭眼休息
有时候可能会做做手工什么的
搞点拼豆什么的
三四点和五点有什么区别
五点太晚了呀
五点可能到六点
有时候就睡不回去看看视频做手工
偶尔出门搞一下拼豆去被发现家附近有拼
豆店被发现
了
家附近有拼豆店去的
家附近有拼豆店小拼一下
早上起来不早播
哎哎
有拼肉点
早上起的时间尴尬的话就会稍微摸一会儿
比如说十二点钟起来
可以去摸个一个小时
两个小时少点东西
就十二点多
完全能起来的时候就回去拼一会儿
嗨拼到的人多的去的
谢谢鱼片切成丝儿的钢棍啊
不对
他谢鱼片切成丝的 SC 啊
头一小明睡觉的扣一
哎
我已经黑着 VP
我一般都是醒了之后又昏迷这种
SCSC 啊
谢谢
都说支持明月睡觉不支持支持
哎啊我知开谁
谢谢普通圣人的高分
谢谢慌张爱鸡腿的棉花糖不支持
我是这哎呀
怎么是晚安了呢
怎么就滚呢
咋这样呢
哎
谢谢叔叔的牛牛啊
小花花
还有粉丝灯牌
人气票哦
哎呦
工作日大白天都是谁去顶说什话
没人都没人我吃了两次吧
去了两次的也不是没人吧
有人哎
有很多妈妈带着小孩去
哎
有很多小孩去耶
你知道吗
我没有说要睡不支持小孩视频小学生吧
还有妈妈有一些有妈妈带着我去找一个无
人的角落的
角落
平不被任何人打扰在角落拼我少个孩子
我竟然是妈妈系的吗
本来就是小孩去玩的东西
没有吧
我看小红书上面很多很多很多的姐姐妹妹
都玩啊
拼豆是现在挺流行的亲子项目
天哪
妈妈也要起拼吗
启动土豆最会睡的
等会启动哦
我打算启动一下那个中末地
好像中末地好像有一个月一定要打来着
在小伯兔电台评论
我都不说话的
有什么要说带小额度去带一小波肚腿
你知道吗
带一小波肚子都不说话的
都要重复工作
不说话
就好像去做分解员似的
乌门不是乌门年轻人的十字绣
周末的要玩啊
有一个高难呢
不是不是有个高难
要要打三个什么那个嘛拼都可以买了回来
拼可以啊
但是我没有时间打理好吗
没有时间打理那些拼斗的东西
NP
no
还要还要就是还要个烫豆的
这个是最难的
就是你拼还好
但你要烫
而且烫的话
那个你不知道那些豆子咋样
有甲醛咋办
那个那个就给那些电员吸吧
就甲醛电源熄了就得了
这个这个小明可不想洗甲醛了啊
哈哈
烫豆就是把 p 好的劈好的豆
然后熨烫一下
还有什么全自动印全自动全自动这扎什么
钱
压豆子
全自动烫豆机
它有这种那种有这种的书
这还有甲醇呢
那个豆子有点甲醇
对的
对
豆子有甲醇速素
周末的别急题
我可以先清醒一下
我先去洗
想呃我就没弄几个
你知道吗
那碎片时间是十来块
十来块
搁那一坐
十来块玩一一会
昨是刷那个视频都没甲醛的
但烫斗机器有很多劣质的对呀
对呀
就是就是你不好说
他有没有甲醛
不好说说过去睡觉呢
哈哈哈哈才不是呢啊
去去的很少
还是去的少一次
十来块吧
十来二十块这个样子
月卡没有月卡这种
只有次卡
他们一天一天从头拼到尾就不限时间一天
不限时间几
十块吧
四五十五六十吧
三四五十五六十块吧
应该因为我我我肯定不会这样
所以没了解过
没了解过
哎呦
把我一天都困在那里
感觉不是很行包火石还包火石
十九块只有一天
我十九块九都不够
我缺一次
我去找点事出门做
现在就喜欢这个了
困在哎呦无语了
就是平几天会比较赚
但是但是你拼的麦也没说什么那个啥呀
我又不算熟
我拼的比较慢啊哈玩的不是很熟
拼的比较慢
所以也不能赚多少
就是哈哈哈就随便玩玩明天的谁联动
明天的菜菜子老师联动
明天晚上对的十字绣
但是十字绣可以在家里弄
呃
不过拼诺也可以在家里弄
哈哈哈你就是上次拼豆在
你你就是上次拼斗在那边看星铁千战吗
前篇就有点不能看
那只能纯听的说联动
第五人格不是联动笔的什么头啊
何以为有妈妈
我跟一个女孩吹频
现在已经是前女友了哦
不呃
刚看福利联
就和菜菜子联动干嘛呀
我的天哪
还是十八吗
我跟你说也只有十六银
就我我我我我看了一些切片
那个石榴岩和那个哦完了实力给我发消息
没回他
我操
我操下播忘回忆了
呃
漂亮哈哈哈哈
他给我发消鸡啊
他给我发的消息在这天呐
他说老伴我真觉得二零4八应该新开一个
联机模式什
么的
梁木没有冷暴力
十六姨是败权吗
不是的不是的
不是冷爆给播
经常会这样子
我经常会就是我上播了
就就是我上播
我上播的时候给我发消息
我来不及回的时候下播
因为你一起看看了这个消息
你懂不懂
你只看那个消息
他就没有红点了
你知道吗
这你被红点了
你这不是嗯到了谁没回复嗯
哎不是兔牌
天呐
没有兔牌的
书说了点儿啥
让他下个原神一起牵心起
哈哈哈不
这比谁快一点而已嘛
说到你说到刚刚说到十六银什么戳到你和
菜菜籽有话
题
我太把我骂了
切片聊的的真的
是的
那个牛哈他一六一玩以下联机
我可能会找雪猪带我哟
可能会跟水族玩
雪竹仙找的
我也不是吧
雪竹
我问雪竹
因为雪族不是以下高手吗
我就问他这个那个的
他就说要跟我联机一六一一起来嘛
三个人三个人人一起来吗
就是大家一起来嘛
那个血竹带一下呗
不回小糊涂啊
哈哈挂他身上挂他身上吗
等一下猫谁要出去
稍等一下
走猫神站在那看着了
萌疯一带二不行
哼哼谁先来
我感觉我是先问的
我希望的血猪
我先问的
水猪的说我们很复杂吗
这有几个人很复杂吗
谢谢
阿紫从小是韩沙 sir 的灯牌
猫神
怎么就听得下去
觉得我错付了吗
觉觉得我错付别人了
别人错付了错
雪竹来了
为什么会虐你
为啥呀
水族学学
难道猪猪虎你要说我了吗
谢老纪奇遇记的人气票
谢谢
清风伴柳退下役的人气票好 h 好啊
咋了
九九才是一直搁着
没有呀
我跟九九有在有别的事
我跟九九有说别的话
哎呀
我跟九九有别的呀
雪竹对比大家
我跟他玩魔兽的时候
他不是也带的我挺好的嘛
就在有些时候有些时候确实有点虐我吧
毕竟我只是个小小神木
雪竹虐我的点也也就是就是拉来不惯害自
己
拉不住的时候
那不那时候才喊我资源全给完了
拉不住吃烤肉
到时候和你妹哟
哦呦
真的是
谢谢刘燕
萧华的灯牌真绷不住
水珠太虐了
冰冰冰冰冰冰绿迷区集合
充了老弥
还要抽了小迷茫
谢谢 figure 的牛啊
牛啊
明朝演唱会看了吗
没有啊
打魔术和血竹
那 t 和奶肯定是多点
t 和奶肯定说话
说的比较多一点
写心座是是女生小花心
还有牛牛血竹
是前辈还是后背
是我后背有血竹是我的后背哟
他们都是我的
后辈是我的
下一期好像是二一七来着
嗯
我是二零七啊
好像得我是二零级和一位
请问小乌是前辈吗
对的
全是前面 EV 12期启动
啊雪慧雪慧肯定是我大前辈
啊主宝是二八起
舰嗯
嗯哼哈哈好哈哈康康是我的前
辈谜语也是我的后
辈他应该喊我弥月前
辈知道
吗海子姐是前辈
啊现在其实也没有这么多的这个舌音是我
的后
背
对看看是我的前
辈二零七毕业和二七七毕业哪个上
线肯定是二零七
啊那是二进
次一直以为小迷是看看的前辈真的
假他比我大两岁
呢
哦两届呢喊子姐来
了也要喊一
句老咪哈
哈那怎么这痛搞怪
呢你确定泽音是你的后背
吗是啊两届两届不是两岁两届
嗯两届他比我大两届好
吗
嗯
对有大两
斤他是一八
七我还看了小潘那个呃受播
呢
哦小看那一期幺一八七的首
播好像只看到了欧布前辈那
里
哎不知道为什么 oppo 前辈我也会
数一
五我也会数欧
布我会说前辈鹦鹉也会说前辈看
堪就小孩儿 岁己是栞栞
的前辈前一个甜豆就不是了
吧甜豆他不是出道很久了
吗不怎么
播比较有距离
感
嗯看看首播时候在吃吃吃啥仙小迷别打开
岁姐的微博
也瘦起
来要恶
评哎
呀无所谓喜欢不喜
欢这正常太正
常了不喜欢就不喜欢一
个不都是后
边那我也是 llink
呀小梅说到现在几周年3周年3周年
喽年工训练没有这
种那你看初来首播了
吗一9七没
开也一九七的都没有
看谢滴滴从小正单推的小花
花谢谢狼潮回梦
的刚刚不是小明小米崩铁分铁星期几过完
没
啊我上次看到你这断章就没看
了真的假还在等
吗我努力
吧哎
呀明天明天连弄完
吗你应该不会联弄到很晚的三周年
的说对
的书姐是我的后
辈谢空气美觉的见
证祝你顺体健
康工作顺
利福东海寿百善发大财赚大
钱小明能播十年
吗在一周
前主末莉高男本十二点之后
吧有
呀天
哪有米薄
兔什么意思
呢周末地
呢你看你周末地蹲
铁绝去都有人
催原神湖都得被打
啊啥都没干谢空
间北疆的高
分记得阿姨等你很久
了小
明你好狠的
心那明天下午打
呗把米的全打了
哦不对
呀明天下午要健身
环没事
了明天下午要健身环
哦是长短肌的 SC
啊打弄坏和和
SD 你们米都忘了
吗太萌
了还要月球亲爱的那不是爱情怎么又是你
啊小天才露比酱见多久见黑表三十分钟
啊健神环不影响本
体确实吧等一下
啊健身完其实确实不影
响因为健身环剩下还有点时
间那健身环完了玩崩溃
了我写写在那个备忘录里
面不然我就不记得
了等一
下哎
呦完了完了完
了有人找我
了人找我有坏
事找我有话事找
我等一下得可能
了有话事
找我没有再重
来三是醒
来松十深色裙的灯牌是心酸
了心酸了
吗等会儿先看那个以撒来
了还真是以
撒我的妈
呀等一
下我把这个关
了把这个关
了小迷太不自律
了天
哪跟你们一起太不自律
了跟你们一起话是男的女女
的为什么为什么明显小妹
啊一六一说最喜欢小
明对
呀我你你看一下这把那是三减一一一一说
说最喜欢三减一哈
减为什
么迷夜前
辈你看你看这里明显明显被剪
了迷夜前辈的什么什
么他后面有
花你能剪了一六一说最喜欢小
布他是说喜欢我这个
梗没
说喜欢我 miss
key 我喜欢
你真的假
的你懂我什
么我想了解你的童
年你过去的什么什么哈哈哈哈哈哈这个是
什
么今天透论出大家好
了习惯你送问
心真是谢谢
你谢谢你就好
了你笑
吗圈子会有一种刀的感
觉就是他很高冷
的除了我找电
话他都不找我说话
的哈哈哈哈哈高冷读蛇是
吗我完全没有这种感
觉我只是实
话这我只有钱不才
了天
呐把这都花骗人了
呀不是杀人
了我说
真这多久之前的制裁
了我说呢直说罢
了总觉得可以喜欢我
吗可以爱我吗台词
吧这个是台词回
吧今天是传销
吗出现难可以和我一直这样谈恋爱
吗说不定就是台词回百分百会跟你结婚的
啊哈哈哪点不好
了无语
了你觉得你对我很好
吗发大水
了我还没
上在笼子里可以来救我
吗谁发大水
了我真的就除了恶
心说不出任何话问问
他那天晚上要不要跟我一块出来
住没有
吧这是谁肯定不是我
吧我
靠他们不主动
啊什么东
西这是我理解这都不找我玩
的怎么这这样我都主动好几次
了他怎么不主动
啊这我的处女都给他们
笑还想让我红
的我的弹独乱都给他
了太想让你嗯进入到我的人生里
面怎么全是同一个素材出来
的喜欢去看你爱看
的第一个你喜欢吃的东
西他都不知道我的星座是什么
吧谢哈爱你你你的配人和恋恋一
气根本不让我星座
啊我是好爱
你我受不了
了就是你说
的哎
呀我真的我这么照顾
他然后他说我但是我说话是一股爹
味我无语
了我我真无语
了我什么哈得这不起这个妹
子太好
了我无也
吧他就说是什么偶
像是那种呃四五十岁的那种那种大说小去
跟小女孩聊
天那种感
觉我去你的
吧
啊不是我只是实话实说罢
了这句话用了两次了
哈这是怎么想
的看上就是一种岁月的芳香
了爱情感觉还适合感
觉我差点想玩那个出你就要要背这个例子
去多的不是悠悠
啊太想让你就跟我的人生有什么瓜
子我我想说你就这么
对你就是自辈都这样
吗天见好的后辈是
吧是吧咪有 miss key
心这个对不
起是我的我都在学习迷子
胃是不是都这样麻烦弄一个
跳哈哈哈哎
呀我们分手
吧就算你很伤心也没
用明天还要上班
呢记得别赖
床突然没人叫你
了行李的
话我改天会叫有人过来收拾的列车到站台
了那么再见
喽这啥时候的素
材这是这啥
呀哈哈哈这什么素材
呀这个是啊这个最后是什么素材
啊没有印象
啊啥字
啊肯定也是那种什么台词会之类
的哈哈哈哈哈肯定不记受快
跑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不去朋友觉
得我是
吗小猜鱼的这个
SC 还有哪个米字泪我都不知
道有很
多说不定是迷雾没有
呢哼谢水雾的
SC 何谈爱
呀爱也是可以
的不爱也是可以就把这个视频收这个这个
这个收藏的
哈谢
谢偶然相遇的草莓 ID 的灯
牌谢
谢晚亭若兮的灯牌
线工业的人气
票哈哈哈哈不也是名字对的
吗
啊我们也有自己的下雪动画了
吧哈哈哈剪的不错
哈剪的不
错称之为这个这个啊这个这个呃这个这个
称之为这个
这个 BN 神
作 BBN 神作
哈给你三连
吗好
的哈哈
哈先打三年哈谢土豆炖肉的灯
牌天呐说的好像瘦的好像那个真贵
呀把迷神的高高在上全剪出
来天
呐哈哈哈这啊还说我不提一六一是
吗感觉也没有不提一六一
吧只是一六一刚进就是 VR
呀一六一刚进 v 亚认识的人不
多认识人多起来
了就就不这样子
了就不会这样
子细微的这个说到名人 mii KI
了因为认识人更多
了会提到别人的次数更
多所以呢呃就就不太会不太
会就就是一开始就跟我熟
了后面认识多
了跟别人熟起
来也会提到别人的名字
的现在也很想提到我的名字了
吧
哦不过他今天玩以萨的时
候是不是来我直播间
了还给我评论
了说以撒是对
的然后给大家回个对的对
的但是他没有跟我说要提玩 v 萨
的说怎么揣测别
人这是就对啊啊啊
啊这是在不如幻想对你的感
情小迷
啊这这蛇这这要把我架起来打了
吧天
呐哈哈哈上次玩的时
候一弹幕问什么时候一起
玩看不
到没看到十六银一六一
呀那个你你这个兔子人不玩了
吗兔子文不忍误玩了
吗抛弃这个双人合作游
戏一个冷漠的明夜对话大 v 的的看不
到小
明周围好多女
人你冷的回回一六一来了
的然后回弹幕车好冷漠
吗给他发个消
息我很冷漠
吗什么我很冷漠
吗不过他经常跟我
说他说让我别信那些传话
的他让我别管那些传话
呀切片的那些
人因为他们乱
传他给我说
的让我千万别信这
些没有这样没有那
样天
呐看看
呢我今天还给他发消息了
嘞别管切
片已三
连制作不
易是
不他们说我对你很冷
漠他们
说我对你很冷
漠怎么评
价他们
说我答以萨请
待我没有好好招
待你说我是渣
男哈哈哈哈就哈我说我告诉你这
些他们说
我但是以为啊哈哈哈哈哈哈
啊笑的笑
死哈哈哈哈哈哈哈
哈恶意传
话这不都你们讲的
吗你你们讲的
呀你们传我也传
呗别信长花眼镜的已对呀对
呀就是喝个
水我最近刚才说的比较多的地方是在二七
七的群里面
吧今天发还发视频艾特他
了咋就像你们说的一
样这么冷
漠你们你们看到
的然后就是啊还有流汗
了直播字
典今天发视频给他看了研发鹅鹅是什么意
思是因为我直播很少提到是我直播很少提
到16
一吧哈
哈哈只是我很少提到
罢了也没有说不说
话呀在二七七群里游楼
了吗
对呀五个人的群说的话老
多了被传坏了不呃
呃吗你们不也传他的
话吗好
搞笑这也是你们 pray 的一
环吗传话还有善意不善意的一
说法直播提
的少就是磕到
针了
哎呀这这种生活虽生活琐事这些东西一定
要拿到直播
间里来给你们
看
吗啊我记得就是适度玩梗就可
以了专系就是就是正常说就可
以了题
小了这个磕到真的是什么
意思哼
天呐我的
妈呀这这这这个 u 势和 EV 我一
直在提谁
的 SC 我请请问提多
多了就是工业
糖精
哎呦
天呐那我说一下今天跟谁说话
了
哟嗯今天今天跟小雅
说过跟九九
说过跟小满
说过跟小雨
说过跟紫色紫色女水友
说过跟看看秀迪
说过跟米米
说过跟米竹
说过跟石榴姨说过满意
了吗满
意
吗啊天呐哈哈
好
吧哼粘不下那么
多人哈哈哈哈大 v 信为什么跟男人
说的对不
起哦跟 stuff
说哦
不对 star f 是你的可汗笨哈哈
哈哈哈咋我
是
你的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打我是你的
是你的
医生也是
你的哈哈哈哈哈哈打 ff 介绍
一下哈哈哈哈哈星沙姐也是你
的呀别跳星霞姐是
女的她也是
女的小伯兔被遗忘
了呀小伯兔是特殊的存
在呀可是小博兔还要
说吗我跟别人都没有语音交
交流没有语言
交流跟医生有语言
交流跟小伯兔
说话就是就是我一直在语音输出
好吗
天哪天呐说完说
说呃跟别人
说完都都跟
着说现在说我不跟小糊兔
说话医生还让手啊一身上手
呃呃确实接照照太阳
光了集前照太阳
光了说哎
好烫还坐
电疗但是
没做正骨也
正骨排不上排不
上号我今天扇死神太多气
晚了都已经大家都排排满
号了没有我的
号了别人都能拿着爱的号
码牌而我连号码牌都没得拿
电聊不是下周又要打
疯了赶
紧
呃对赶日出多出
去呀是太晒
太阳是那个它有
个灯然后它有个那种照明
的灯我就感觉它像太
阳嘛然后就照照这个颈部的
位置然后那个电流也是就贴个电流片在你
的这个颈的
颈椎的
地方然后滋滋滋滋滋滋滋
这样嘿嘿打风就是来台风的意思
对的力疗
颈椎对对的
对的但今天做不上那个
手
法哎好
伤心其实手法才是最有
用的但是简也做
不上
谢谢林美咖喱糕的 SC 来点
小迷原话又来打风打风落雨就是这刮风下
雨的
意思谢影子球命中的
钢蹦原来这个直播间小波兔不全是正准备
上大一的女
学生
了吗跳大家都十
6岁 JK 的书还是守候
SP 多不
是哎叹气是何
意的等一下稍微缩小一下这个屏幕怎么叹
气
了啊没什么看一下这个咪呜喵的视
频啊我还没看过菜菜子老师的直
播呢倒是有
什么你有机会就看一下录播
好了猜猜你们老师的录
播吗好像没看过菜菜子老师的
直播但我知道我知道菜菜子
老师那你就没有
看过明明怎么是要用年轻等六
十了那次赛子老师是
几岁等我六十就赶命回菜
菜啊呸呸
呸啊迷米子主播不是很
厉默你以为有
命啊我我之前一直以为石头星虾是个双
马尾妹妹气死
我了感觉有点背
叛了他不是说马
尾啊我忘记是谁切片推我首
页了说那个标题说是石手惊下是男的还是
什么然后我当时看到我我了个
豆啊在这连续三个手机的 ID
死了我正气
死了我忘记是怎么回
事了但是我哎我我当时还
想说
哎呀四个五个还有
吧唧我说这个班机还挺好
看的我说哎塌
房了不
说了
难受太难
受了怎
么了逮捕一下怎
么了担
心吗是一个是
六个是是 VR 的那个
劳
劳恩不能说是劳算是头
儿啊头
头吗我也不知道怎
么讲
嗯嗯他竟然能
点头他以为他是个双马我的妹妹在 VR
负责制作
人哦制作人可以七个呃技术技术技术部的
那种
工作全
是 VR 全
是 VR 观众
可以不是
老板不是老板
那种就我我之前一直以为他是那种就是
萌味我说那那无
敌了我说那无
敌了我说我说我说我说我说我说对我还有
刷到我怎么感觉这个也是给他有什么
饮料还是什么
冰箱很多饮
料啊对的是
的哦很多饮料的技术力很
高吧我想说这个妹妹好
厉害我已经认出
七个然后结果过了一段
时间哈
哈哈手上那好多十个
人啊九十九五十这个 SC 点
的呀哎
哎嗯他就是个妹
妹
呀啊我还能看迷雾迷雾别想她就是
妹妹她是妹
妹呢是漂亮
妹妹都说谢水波
的 SC
妈妈我连关注都
没点你能夸夸
我吗夸夸你每天
来看哎
呀喂这
是谁这是风霜
已尽禁
止尽
天哪你又
不是是我发的不是
好吧谢 nana 神前的
灯牌他是门门
卫的说黑色双
马尾门
卫
啊哎完了完了有艾特
我操我看
一
下哎我上个电脑微
信吧
天呐我的妈
呀啊死守心
杀啊没
没有不是石
手下不是石
手下不是休
手下不是石头下等等等
一下等
一下
天哪
天哪点哪电脑电脑电脑自动自动登录该
设备自动登录该
设备别再那个我
了啊手盖一下
worker work worker
work
er
rock
work
work work
哎呀不
敢发
哎呦好像发
错了
天呐天哪
天哪
天哪怎么
撤回怎么
撤回
哈哈怎么还是白
底的我去啊
啊嗯没事没事
没事不是
不是是
工作
工作工作
的事工作
的事没事没事
没事
哎呦就是经常不看
微信就是经常没什么时间看
微
信呃这主要是这样
子的因为因为在微信上面的工作都是比较
严
肃的错过了就很
麻烦牌面大了
啊啊要当苦
工了不敢聊
聊了晚
上好有多
严肃甚至要我图要要一
张图我都不敢发那
个了就是我不是有一
张图就是设置社交专
用图社交专
用图这个这样的图你们知
道吗就
这样每次我都拿那张图去参加
社交这次不敢发这个了不啊啊哈哈哈哈
妈啊哈哈哈啊啊啊不敢发这
个喽哈哈啊哈哈哈被谁吐
槽了谁吐槽我这个
吐了敢动菜菜
指吗不敢谢
星的 kiddo
的灯还呀不敢
放呢
对的软了脚
软了上次花语联动的
时候被吐槽还
好吧这个这个土很有
特色
对啊这图非常有
特色这这样直
拍时这自拍真的是神
拍了你知
道吗女孩子出去拍
照啊女孩子就吃饭拍照或者是咋的
时候一百张一百张自拍里面才出那么几张
是可以
看的你知
道吗这样子就被被小迷拍到了
一张就是人生这种叫什么人生什么什
么照
哎呦我的
天哪人生外交照就姐姐很不
容易你知
道吗很不容易
的呀知
道吗
对的人生
照片这个照片真的是非常的
哎呦就是又灵动又
可爱显示的小明又灵动又
可爱还带着小布兔一起
拍的我天哪家
凭照我说人人四格是别的拍
立得谢 CY 333
四
的灯牌哎那个人生四格是那个那个大头贴
的那个电的
那个才叫
人生四格现在好像是一块 YY 信
的人
气票对呀跟小波作为一
个家庭呢哎呀
对呀对呀谢孤噜咕噜噜
的人气票
家庭的手你要做这个小的
小布兔呢还是要做这个看不得脸的
小布兔呢 steam 家庭走廊小明一
句周末地土
豆让我在直播间待了
一个小时周末你十
2点之后土豆再看看谢日暮
的灯牌哟这弦子才是本体
的重
你嘞哎呦十二点之
后搞快点周末地时十2点之后启动
完之后啊那你说
的太对了什么时候透露夏日
舰长礼物
我的天哪刚刚那个老师就是问我要
饼图
来着
哎呦
天哪
天哪天哪天的
天忘记了
忘记哎呀说着说着
就忘
记
了
哎呀 shit 嗯因
为很着急不是还有还有几天就
那
个了吗哎我直接给
他发 PSD 吧还有几天
就八月了下一个月的是下一个月的是呃呃
下一个月的
礼物
还没有做这
几天干啥还有几天还有几天
就八月了再说已经已经
过了一半早过
了一半了早就过
了一半了很不喜欢跟你
们说什么就是
很不习惯跟你
们说什么就是呃要做
啥要做啥不然你们到时候
就觉得啊小明做了这个其实是
听我说的所以才
做了这个小明知
道我喜欢所以所以哎呀你
们说没有你们知
道会这样所以我就不想
告诉你们你们说的时候我也
不会
答应哈哈肯定是
这个样子你们你
们说没有肯定有人
是
这么想哎你知道这句话出
自哪里吗知道这我这这这是这这句话是出
自我之前看
那个阿喵喵和那个剑齿刀爷连
麦的时候就像问了那个喵喵喵问
一个问题说想看阿喵喵穿什么样的衣服什
么之类的然后剑齿刀也就说其
实他有点然后他就说他不
是很敢说因为如果如果之后如果之后安喵
喵真的真的
要穿这个
衣服的话就很多人会觉得是不是这个时候
想的这个时
候想的这种会有人发
散什么的这是我第几次
听小明说这个就是就是因为这个因因为就
是这个这这
一段兑话那个就是影响
我很深呢这
样不好吗
不知道
嘞就鬼吗鬼脑发动哈哈哈哈哈哈
鬼脑发抖小咪喜
多喜多呀跟同事倒
是还好吧跟同事
还
好的说哦你们又说我和一
六一不好我这个这个下个
月的饼图我还
问一六一我说你觉得
这个咋样你觉得你觉
得哪个好我还跟
他说了呢然后还说我和这一
六一不合我真的是严禁
擅自
感动好吧小
明玩绝情不是因为美人有站
点喊他玩倒
兴了以后老伴说是是啊老伴啊一直跟
他有说话就是在你的看来就
变成第二小明
是栅栏了
好尴尬
呀啊哈好我是
你知道吗哈
哈哈哎
呦
真是
的嗯啊啊 t 这个一六一感
到不值哈我被叫治阿
男就算了搞得好像他很很那个搞得他好好
卑
微
的感觉哎其
实不是的说他们一直
要说话呀万一这
有说话呀我每次都说
些很抗拒一对
一的话嘛演的都是演的都是演的演的演的
演的演的装
的装的
节目效果
节
目效果哎有很多时候你们都不过你们应该
分不清楚节
目效果
和真的吧一般都是节目效
果的时候一独未婚先谢
是回忆里那我们知道哪些
真哪是假你们判
问一下吧觉得哪
个是真的
哪个是假真真假假直播间
没有真话哪没有真二4零七就不是节目效
果
好崩溃呀他要是节目效
果他多好我现在我现在我现在就是是
怎么
说呢哎呀我现在对自中文水平真的非常这
超级有
点担忧的我现在想表达
一个东西我想了半天想不出来应该用什么
用什
么死表达还是小吴度最帮我
想出来的真的觉得自己就是就是这个还我
也不知道是
我的脑子有问题还
是什么的就
是很吃力
你知道吗
很吃力呀好
好悲哀啊可是作为一个新
主播来说这
太悲哀了被互
联网
害了不是
是中文呢不是不是返
老还童了哈哈
词不达意
对的对的吃唠也不
是唠的吧谢无言心
香的灯
牌不是的说不
要这样说小姨哈哈防妇
很神经啊我说拿
不到泳局
什么意思哈哈哈烂 g 那我也知道还有
别的读书回
去
不要了吧
太痛苦了我痛苦你
们也痛苦谢九 d
彩的灯
牌 oh my
god oh my god 读书
回真不行谢水部
的 SC 老弥这是小布兔最爱
吃的饺子老年人这个
想法是吧
用日语说我也
想不到呀
阅读障碍我感觉不是阅
读障碍吧跟别人
社交少了表达力
开始
下降哎
呀哎天哪
稍
等一下哎
稍等一下看过
这
个广告哎我其实
没看过眼忘
记了很多但我没要忘记爱小糊兔就是轻语
回忆没
有了明月女子皮两
年内毕业
何意
味
呢哼哼哎
呃等一下因为你们等
我一下啊十5岁 m
车型越大十二岁多
少的
立牌好啊
别走好吗
没没走啊我我量一下立
牌有
多大
哎呀天呐这一排的有第一
排的大小没有杂爷面这个猪线大的十二
点听插
壶哎哎呀谢心中游
闲的刚论小明又
是暖脖兔以后周表能不能空出来一
天放
假呢放假我要干嘛去去肉
店做一天
不好意思刚刚一直
没看弹幕我往上面看一下两小时
内通马桶哈哈哈我已经想上厕所有妖
言惑
众了谁呢没有说
这种话的说没有预防
针也没有真没
怎么
见过好了我可以往
下翻看了放暑
假有放假有时候
要玩手游还真是哎
呦吓威夷哈哈哈这个笔画什真是吓
我一跳啊小
明太暖了还翻前面的
看一下嘛前
面没看到能不能找一天出
来玩
土豆天呐
快坐暑了放假生
日三连打你们
不看了吗别破坏你冥神
全勤挑战还真是休一个下午倒
是可以吧休一个下午其
实
还可以哎
你知道吗有人说就是就
说说实话我不是
说全勤吗然后我现在有
点担心啊就是开完那个棉
花糖回收我有点担心写苍老的少年的灯牌
怎么说呢就是比如说我说了今
年要全勤我在想如果就是然后结果明年结
果明年开始
呃休息啊或者是直
播内容上或者是
直播时长还有直播
的时间呃少就开始少
了一丢丢比如说休息一
天什么的然后就然后然后就说然后然后就
有人说去年
咪咪
都能全勤为什
么之
类的对的鬼
脑发动中你
要去洗脸 fs 也可
以直播啊
打预防针别想太
多希望吧哈哈哈毕业
预告天哪有休
息可以休下午的时候可以修一
个下纯景
一年天呐不
用发动了无时无刻都是鬼脑
这样的吗直播时长不
是重要的重要
的是有活你
天天虚度还
不
如休息嗯大家不喜欢看
虚度了吗我你是不是代表了你这个代你这
个发言呢只能代表
你自己了你就看看小布兔爱不
爱虚度吧你你你哎小布头
爱行动了又
给小布兔又给小布兔这
个扣这种我现在已
经发现了就是有很多人喷的那些人我不应
该太在意那
种喷的
人知道吗就其实喜欢的人才是就是占大
大多数的就是经历过这个棉
花糖之后就是因为棉花糖停止了一些东
西的时候也会有就是就是其实爱看
看的更多其实比起棉花糖说的那一些就是
爱的更多爱
的人更多哈哈好多
人安慰我然后弹幕也很多人
说
这样子好
那样子好其实没
必要这样至少我觉得最好好的一个不迟到
已
经改了嗯这个
还挺好的我觉得亲已回
也还债了音声也做做
做了一份但是我不知道怎么罚谢一片千
人丝的 SC 我我
操我怒了律动
咋这么坏其实都是弥月明主席的
王牌节目不许得我看什么深看什
么深夜吗迟到
也无
所谓哎呀嗯但是我看的是大家在没有
懂的时候有点不
有点担忧迟到也可以那个
改一改吧小吃不算是大家有不喜欢气
一回的吗亲一回
是还债啊主要有人
爱人王吗我爱哈哈
哈哈哈哈深渊更是王牌
中的王牌别毕业就是
什么意思哈呀怎么就又开
始这个了谢谢谢一喵
的送花花
谢谢亲切今晚的灯牌还有
什么看法其实
亲一回呀下次
吧再
说吧哈哈这一回主播
不太爱我可没说这回
有点害羞不
会做动作开棉花糖就会大大方方启动
也没有啊我觉得他说我觉得那个棉花糖说
我那个呃直
播后台玩
游戏不好这种感觉也确实
不是很好这个我自己觉得
不是很好所以呢啊就
不偷偷弄但是我弄东西会
告诉你们比如
说什么啊米大
ff 找我了我
回复一下或者是呃
stuff 找我了我回复一下这些还是
会给你们说
的这
我要做点什么时候会
给你们说比如说我要
做封面啦也会给你们
说这样吧这样会
比较好吧小明听
直播好吧差点以为有
个能念
了哈哈哈以为有
个能念呢
咋这样呢查
房没意思我个人觉得查
房没意思说不定你们说说不定
你们喜欢但是查房就是一个很强
制的社交然后强制性的就是你你就有一点
强制性社交
的味道了然后会影响别
人的直播其实茶话有一点影响别
人的直播可能别
人刚刚好就别人可可能别人其实没那么想
这么多人后来结果
来了之后就哎呀你来了那然后就一直跟着
说一六
一别
看了哎呦我去人王
boss 都没打过去前我前
面打了 boss
老弥在吗
点同事啊一对一会
经
常看吗
啊很好看关系系好的
倒还行吧我也会看
关系好的二七七的我会
点进去看但我
不会说话而且在我是在非直播的
时间看的我不会在直播的时候看非直播的
时间进去偷
瞄两眼这种挂着同期
后台直播为什么等我下播拷
打他一下问他为什么问问他
牌子都灰又不是看直播牌子
就不毁的稍
等一下哈我给你以号是付付
付一下钱哈哈哈田女牙日步一
家钱
滴滴好了谢谢弱电同学入门
了的灯牌你来你来一对
一在看吧
在看的 MUA 你因为以前喜欢看
男人直播打枪
也不是啊就是就是打
枪厉害的我也
看啊秋神
我也看啊吴姐今天
跟两
个啊好吧世间同期偷偷看男人的直播
吧也有
啊我也看但
是我不看只不
看录播吧会看一下剑齿刀
也的录播还有罗罗夫
罗夫猫的我
也可以看因为觉得他们挺搞笑的啊
的周年吗
好多图啊这也
跳了本色大前辈
也要跳吗哈哈哈
哈这
也跳哎哎你别说就是有打枪很厉害的女孩
子打看
真的很爽就是比如说看那个看秋神
玩 apex 很爽但是秋神呃哈啊很偶
然
才能看到 AX 一般
都是玩些我不不太会打男
lever 没有啊 whisper
不是打枪
的公会吗怎么都是前辈怎么怎么不看
AZE 确实
不
怎么开耶进去都不敢
进了
秋神对呀 ABX 放放打枪很厉
害的前辈又要那
个阿夸
吗狮徒杯
你看了吗我我看
了狮徒杯我看了一会
儿毛毛的也看了一会儿那个
lee 三里的但
是看不懂看不懂的说
阿夸是谁是一个已毕
业之人吗是都被
看不懂啊说实话是不是被打
完很久了 TTT 七七
没看过耶没有点进去 TTTT 七会
路过一下就是刷视频的时候刷到
他的直播路过看一会儿这样
路过白毛你来
打完了吗难怪一直在团
建毛毛啊
毛毛是吗谢谢 mir SS 的钢蹦呃
的 SC
支持下巴这是我正常的
下巴视频
我看看呢
我看不懂我啊
看不
逗啊悠呦毛毛是我
的后辈呀
稍等一下毛毛是我
的后背哦看一下这
个 s 下巴打我下
巴多打吧剑齿刀也的马车杯
选手介绍精喜差
一点点吧哈哈哈哈哈差
一点点
吧噔噔噔但是你们会
崩会崩溃我其实
还好好0啥时候我020年这个下播对阿
QR 的
反应
也太那个了
吧笑的想死啊给
阿铁放那么
大你给队友呢嗯
下 s
绝对不
对哎呦真选了有一些这子把这
个
图对的了呢
对给的好子啊
啥
得自己我懂哎
naneis
刚才可能
CDY 对不能对呀这个大家是感觉好多
怎么
有毕业的的
事我20
年慢啊没
有笑点是人给的
我 so
no
see you down me i
do 哎
走嘛
妈这么远的
不不我给 ss 给的
他有只有一点年你
认真都没得娃的对过都看
BL 是不是找了戏收到
这个你们知道吗他们红有一次有一次
非常劲爆的联动其实说就是大概要说自己
的叉 p
说自
己的叉 p 是什么他们就会以聊那个又
也
哎有好几个妹妹然后
聊茶梯好变态
呀那视频
很变态太变态了就是那一次
p 直播都很变态哈
哈哈哎嗨优
秀啊哦哦
开心了看
个快乐太变态
了 CG 发点
刺激哦斗力 skin DV 我搞一次
这个哎呦我的妈我以说如果我
搞一次这样子的他们肯定会说你也自己
整天聊憋就算了还把同事
都拉进去聊 b 了就是然后跟然后就就
说就是就是
呃什么叫这个这个让让同事
的都什么什么了
肯定有人这样说我能看到我呢哎他们在改
变这个视角
的国代貌是给的我
嗯这尼只有
也行和泽尼只有所以
其实联动
很难搞你知
道吗喜巴死了呢
兄弟揍 call you in
nanes a
cno today naneca
to ca
n cut a
join the 这大启 no 啊自
己吧唧
吧唧来喊 i kick me
你基本不敢被做这种做联
动的人都太厉害可惜三个盟嘛男男道
能看得看得来的七八岁
等于一这
个里吧 c 金杠啊那
等会
儿随惊
个哈哎呀这真的
他
们最近这样度 yes 不是我的连掉一
颗
子弹铃都没
搞到可以这样跪
不可敢说贵好可都是要那个的对哥都得另
都没个
知道那个怎么办我接下来给你这么
都没
对立过
在吗对的
我的对应该呢
hello
谢谢谢
谢谢谢嗯慢点噻你这个必
须有个太阳空洞没有来那么多
这嘎瘩的奶奶啊 let d
think 在 c
在那个等个共同没
有你的给短短的他才能
够躲
到电脑了的是吧
只有 ID 在阿里
吗咱看下一
个
吧看完下一个嘿 i dont
能不能站上来吗 i dont 能当
于上内晚安晚安还在外上
额外
你的机制吧马车他坐的马车
v 确实挺好看
的坐上去现在这但是你们没见过我打
真的
啊的哭点嘞 i
no 你今天
很紧张 go skin o
side the cta 自动拿麦焦
点解析也不
算笑
吧或者好 get that
schedule i dont
know m
y
every sunday can
she 了个
crowd 阿
豆 would i good bg
gon this 这其上没有就是他的
介绍
人就是这样子的说就是其实就是他
在主持这个游戏然后就是说一下它的
这个这
个炸弹力这样吧
自认以及三己通还真
是那谁都没懂哦之前看的那个
谁的味斗的节目他
也是你级三级头说是后楼的马
车被呃我也开过哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
很串的时候
被彩虹哥拉黑过反向马车杯
我也不是好恶心我感觉
我这几个都不是只是
随便
看一下而已哎呦我是
我只随便看一下真
的是随便看
一下不是很认识其实真是看
一些比较爆的
呗那些比较火的比较传传送
度比较高的
那种随便看一下换成中单光阴介绍
VR 主播有感觉吗说
对对对对对对
对就是这
个感觉对的对
的就是这
个感觉是的是的你们考
虑一下这个视频大概的意思就是
中单光阴在剪评但是中单光阴有一个节
目跟这个差
不多就是看动态因为你没有看过中单光阴
的那个看动
看
动
态
的环节目吗啊对那个刷动态的节目
不也挺好看的吗那一期节目对王牌节目
这个节目很不错但是
是一点都不想看翻
到自己的动态的一
点不想翻到的发看到他翻翻翻自
己的动态的时候看过中南光一看弥月
动态
的那个切片妈呀我记得好像上个月还是
啥时
候才搞位置
好了十一点半
了
我要去尿尿了哎
尿个尿把玩一下土
豆小
啥衣服咻读嗯嗯嗯呜呜呜这个这
个就比月上厕所
然后回来的时候房间总会时不
时刷
新一个东西哎呀这衣服
还是可以搬回去等我一下 OK 房间会
刷新
出来的东西哎呀
我先给
它弄走啊乖
水杯你也
别
看了没你的份三克莱的
灯牌猫神偷喝
水看进来的时候看到他在我的
杯
子的杯口附近嗯不知道是不是我说是不是
喝对猫舌
好些好一点点嘛哎
一点点虐猫咋了我问你愿
不愿意被我虐虐不愿你最近
吃猫粮有点多
哈吃的
有点快哈为什么我最近给他换
了一种贵的
猫粮他吃的
贼快吃的老快了你就就
以前的那么高粱但是
这都吃了
挺慢的你知道吗就那个两
碗一天吃不完的他现在这只就是一天的那
个粮都吃不完了那他现在就
就都这都
能吃空你知道
吗没有在虐电脑只是只是
只是没有给他换就我只是给他换一
种更
好的脸而已
天呐我不
换猫
粮它能快吗天哪我是
换了一款
一款的换了一款不是不是不是不
是
那个叫什么法嗯完了
他叫啥了法美娜
还那点什么贝法米娜适合老年猫猫的是老
年猫猫
的的一款产品呢
谢信下真田的 CA 小明这
轮骨都看过几个
估计没看过几个以
前那个也不便宜以前那个吃
的也吃的很好的
以前那个也很好但是现在要换一个就是呃
适合老年
猫一点的弥月吧也
不喜欢欢可味吗怎么是我最不是是我喜
喜欢的
女人吗吗没有
吧也没有很喜欢就大概知
道他口女人时间芈
月都不
吃沙县
了我吃
啊我
会吃吃腻了旧
的我还要跟他
要 is do this say
google
了这
位是真的会夜哈又呦你
该你的给你这
个他怎么还在学可以把
这个拿走的幼啊宝宝用这把
的
k 个绘斗呢啊对有
两个地都都给带怎
么没那个灯的哦他不就只带过来
马里亚比较油门
但是钠含量很大不
知道大还是零呢
给到我一了走走我要不
是把这里 you
do 吧 kids 拿
一点啊我出
家了第六个了呢你个干 y 别说
走这个的那个人绝对不会代表我也要爸
爸给给我倒
点啊你这
样减
肥这两个人对
呀这个看不懂了
老东西不是很熟老东段时间才
看到不是很像吗这一段时
间我没怎么看
呢炎炎的时候啊这个又这个
吧好吃杯 ms AA 呀嗯奶
奶豆乐娜 get
到 this you yeah
豆一刀他这
样讲拼多多妹妹 no no no 那
个得全是老子力我就没见识几个
youtube
给包
绿绿言 a dance 哎呦
我这是有我
的心谢谢我的心大
型第二个人要
hello 我去卡原黑了你 know
这个
II know skin 不一样的里
面的这个
我的天玩具六个现在看
这个真是爆
爆
的爆的不得咬哎但是哎我说但是就是这
个
咱们放首歌吧
嗯哎小布兔好老
就
是小布兔好老
嗯等一下啊等等
必完的 lovely 搜一下
帮你歌听一下
哈把你
歌听一下小丸
啊特
没有继续滚对哦我自己玩
的这个是哈哈
呀靠我自
己玩呢
走 go 不果第七步偷完是看
肯定有头玩土豆兄弟绝对偷完这个
这个翻唱很神我跟你
们说这个很难唱他一点都没
有降
调唱很
牛啊哎呦等一下不要这这这
这这这对对对对九九之大九九
九九咻增加减一不要生命
值加点收汁的吗你为什
么要发三
个问号好担忧啊为什
么发三个问号啊刚才不
是一页两
个数值你刷了哦这个这个那个呃这个这个
只能
用这个这个职业
只能用这个职业只能用两级哦哦哦哦哦哦
告告你们们
玩的是什么职业哈哈哈哈哈
救救救这个职业只能用只能用那
个二
太极的武器哎
呀
别来呀啊我去哎
这忘
哪谁给我活哎
呀妈呀
哈哈哈哈这个吧别我
生秘书是
这样吧
不要书解一般吧
工厂为什么不拿
按你
们说的全拿哎呀
第九波爽爽完了这首
歌是不
是放完了
好伤心你知道吗我一直觉得我一直觉得
p 完
可以出一个抽了看那个女巫估计异物
可以圆原气唱的可是
他可是他他没出怎么就是
他
出这是酱料的哎想听
他原唱用
原气唱可惜没有现在感觉本家更
好
听工厂毕业哈哎猫这搁下不能不能宝宝宝
宝宝高可厉害了什么
搞笑歌他也
有唱翻唱
不错的你会咬
我为什么加速度我已经玩的有点不记得跟
输
送队有没有关系没有咪咕宝宝三幸运
零魂重重重重吧
逼我宝宝撕无敌
无敌
又不要钱了
哇塞导弹无
敌啊减刑
预半呐就这样
吧等一下出去吧你拿出去大脚
跟苦
力
干这个
呢有吗
哎不用点我
走吧不用不用买又
把我东西弄地上为什么这首
歌已经
砸了黑带不
要吗减我幸运了
有点不想小蜜好
没猪怎么不花钱有道理的有道理我以
前也是不留钱的所
以一直不会拿猪不知道为什么现在
开始吝啬
起来了你知
道吗救命变色了以
前没那么厉色的肯
定那个钱不花
完你就不不来来我现在看到十几二十
的那个刷新费呀他的时
间二十的
刷新费我就生
气我的
觉得很贵抠
门了越来越抠
门等一下等
一下
等一下不对吓死我
有点伤害不够了
欲望伤害不够哟来把节
约着加点伤害吧老了想来一
把结云
被伤害
了还拿呀对
不起就
想拿洗了没用啊金子他能说哇这喂
喂我说拿个神啊拿个神武器无
法再升级或回收我本来就不要
升级回收银麻了
这劫是不是赢了我有镜子
肯
定不能拿背包哎等一下为什么为
什么结
不乘二啊还有吧不是哈哈啊啊啊啊一一要
捡我
这么多一一拿吗如果
不无可挡 e
脑啊 lets go m
么哒他么独特
的怎么搜
度路滴你拿不
拿就说 e 打不打我怎
么气的换衣服了都不用不用再不用不
用不用不用下跟按住一个鸡蛋锁
了绳子拿
了卸货先
拿解来先锁着吧走
了第十二层
怪乖 why 好担
忧啊怪城我哎
呀哎我去喵喵啊不用不用
撒落地冰冰冰呀不用不
用发卡给我骂呀辣椒杯苦力咖这边呢反正
不用不用
怎么点不用不用大哥都是
内目一就跟他啊
是怪还玩野人玩王先生是不要子
弹的
呀啊干啥呀加油我
十二刚刚十
二了十二是怪
的已刚
刚十二了不是吗还真
是爱老八十一吗还
被当怪罪呀
啊啊我也累
死了
记不去很
多是的有
这个组 i love you 死我也
不想拿我亲
爱的不要
不喷气背包活
了闪避加二十呢说不定呢如果我有不
到这些奥利梦了不过他你们
不喜欢单曲循
环等会我换一首但是这首是我最喜欢的他
的反宠布里盖茨因
为我喜
欢这种
歌呜悟了你哎呦拿了个绷带给弄掉
这折折子的灯牌
这十也
没到1
2点还可以
还可以我不能呼吸我
也不能让别人呼吸偷偷
开一个无
呼吸衣服不拿收获没有别啊嗯不拿收获是
我最近就是
我玩噩梦之后就不
怎么拿收拿收获了感觉收获
的收益不如其
他的不知道为什么
我觉得噩梦噩梦吧
噩梦不不怎么
缺钱我觉得不是吧
噩梦都不怎么缺钱是 k 微微开始
不会唱
活下来就行那
就活但你伤害不够被怪蚁一
样打死一样活不了我感觉
我都能背这歌词了太喜欢这歌我爱打
下把
武器用标枪吧哈里
你怎
么耶拿点闪避哎呀在抖音优惠券二十
五十也翻唱这个了
但是他也
是降调的你
知道吗又是那个了对我又
是降调够的尴尬
啊 go 不喜欢这样料啤
酒烧烤里面有很多就是就是那个 p 注
写出来
不像给人唱的那
种然后他就会
降料我
不是很喜欢等一下
看不到弹幕等一下因为这
一把有弹
幕怪 p 主你有些歌
这不是
写给人唱的你懂吗愿意给
我酒杯给我
的没啊玩近战咋了红色弹幕
系统弹幕坏坏
的说启
明又是宝宝真讨
厌这
三个都
想拿下勿
拿我来了我来
我来趁你们看
不到趁
你们看不到等一下我说你为
什么拿这个的时
候我
我
就拿哆摩咪对么对感
觉来生气就没懂到哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊
啊趁你们还没发
现赶紧
十5块钱拿太惨了
然后你们就说不
了我想为小 v 走选
这
个也在为你
们说唉十
二点了吗
等会在线好
多店长谢谢的时候这几
个舌头怪真讨
厌你远程的就讨厌
哎呀哎哎哎哎
哎
呀哎呀哎
呀哎呦喂吓
死我了摸你
回手吧谢一下礼物感安娜娜的灯牌谢某天
下兔子灯牌
谢波达曼大王的灯牌蟹可爱小兔的灯牌谢
KYY
灯牌谢今
有剑活着卖的灯
牌谢谢 DVSHYY 的灯牌蟹黑天的
奶牙
灯牌蟹利卜灯牌蟹超级无敌大南瓜
幺四45幺的灯
灯牌谢
墨
甲水的灯牌谢不耶对
阿 v 这个呀的灯
灯牌
谢糖糖糖仔灯牌
谢谢在九二5的
灯牌谢谢九儿子灯牌
谢谢幻影小小的灯牌
谢安雅是黑妹的灯
牌月西十一代
的舰长祝你身体健康这是你不带受不了让
人房子
才赚的钱雪蒂夫
的肩让祝己身体健
康康工作日里不断
瘦变身发家财赚大钱
我谢上一六大
力嘎嘟女生喜
欢公声也不用叫喊声本山刚才真的谢谢在
指时连的灯
牌是培训灯牌
序日志成日模的灯
牌谢谢人 o baby 的灯牌谢
谢
米 RKI 要卡丽的灯牌
OK 他在哪加
时工作呢拿个
数鼠吧嗯工
作驾驶哎哎好有
钱的一画走的好
慢啊我的速度
不行啊我也提点速度这种局就完全没有见
过
发电机这种好
东西的
数数有什么
用知道啊刚刚没拿鼠大家问
我为什么不拿鼠锁啊我六
我必须啊给
我倒地去对我操
不行
感谢上苍六滴血哇塞
又灵符都送他
一给哦应该答
应过吧如果蝴蝶
的呀
孤寂的他紧张了谢谢陆雨倾城的刚
奔壁虎宝宝带象宝
宝袋鼠
宝宝带狗宝宝小
布兔大姐夫
的宝在吃宝宝加幽里宝宝哼一
啥子说是叽
里呱啦的说的什么
呢凄美的小迷西关了不知道在说
什么体健循环
消耗大大伙都这么
说明天还要玩健
身房明天调一下难度我觉得像
来之前调一下
小活兔排
序没那么高咋这样呢你们都不相信谢小天
才
到你家的这
个留一啊这
个亏了吗不敢问
走走这个是人等一下
等一下等一下等一下等一下等一
下等一下不等
等一下等一下等一下
ok ok 等一下等一下 OKOK
ok 这个抽都数都不说3
d 回忆
确实来速度吧
真
要死你嘟嘟没读音嗯幽灵谱伤害不拿新意
的这把还是
拿了点捡我的生命戒指本来就只有
爱谢小天
这样的刘一阿里嘎
多谢谢亚真腿
的灯牌谢谢
阳
洋灯牌
谢 SI 的灯牌
嗯应该噔嘎嘎玻璃大哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈黑带拿一下健身环我感觉我只有男子
一了给加点我一大炮我想起来在以赛里面
的那个玻璃
大炮
没有成功发射
过一次你们有发
现吗你没有想
起来吗玩蚁赛的时候玻璃大炮一
次没有一次没有触
罚过一次没
主动用过吃不到
东西等一下等
一下啊就玻璃
面大炮我的我
的我
的谢谢 DRX 的灯牌谢
谢灰色幺二
4的灯牌暖腿裤
加倍拿个速度
难受了分龙拿吧拿
吧食物伤害食物范围
食物鸡腿这
个很少啊这必拿了
吧我感觉
这一把糊
了有感觉
吗我说糊了哈哈哈哈我说国
娃
第来
的龙哎呦
哎呦哎呦呦那
我这呃
对不起对不起对
不起说
话大声了一点
对不起最坏的流汗
了哈哈谢大欢迎灯
牌谢欢迎小
友的灯牌谢
互来扰扰我的灯牌哦
服了音脚启
动
器打开周末地打开
哎再不拿玻璃大炮了榜
一里我没
玩过哈哈哈
差一点嗯靠的太近了谢 UNFIKN
的
灯牌拿了
一整
个他翻因为没笑小孩可能又因为一起把那
个拿一这
个欢迎的
手挑战一下挑战一下朱
茉莉小明
没有骗我们说糊就糊
还真虎把他 b
站关了我稍
等一下啊哼又是保底自从你们告诉我这是
保
底真后再也不开
心了再也没开心过了都
怪你们再没没
开心过哪一个也
有吗他们打帕鲁没呢给我
们拿个这
个战争
回响
就这个吗
不知道哎呀稍等一下小博兔
摧毁了小 b 的
欧皇梦哈哈哈
OK 放心我
的眼神不在 i love
you 啊估
计还在附近吗
心蛋糕你要给
点给
赞好像我没
弄谁雨落轻轻的灯
牌我跟你们说一
句话我不是跟你们
说你
想要卡密欧的吗哎呀卡
密欧剧
体不舍得看
呢知道吗我留了一点我留
了一点大的剧情留着我想着哪
一天我真的很舒服的可以舒舒
服服的坐在这个前面慢慢的欣赏这个这
个生末地的时候在吃所以我
的南管一
直没切回来你知道
吗我真的很想品味啊那你
我知道后面就
是大的我
又不舍得过你知道吗完整
真不舍得过啊啊啊啊不
知
道有没有人懂我的哎我觉得应
该没有人懂我知道吧我买回来那些我见过
其他
人使用红杉的小本本
我也还没有调整一
个我觉得都可以完成认真看
这个小本本的的时候所以买回买十
本里面就看一本年会建议比军力具
体的一招一式都一样
刷视频给我的剧
透丸那
倒没有跳不哼要我开我可以可以
可以机智特性看一下失
衡效率加百分
之五十原艺加百一
百原实际
强度加一百先
打谁呀先打清道夫呢这个
你把
活动也跳过得了不是这
但可没有懈怠的
时候这个不应该
跳吗一会儿问
粤郁们这是什么意思那你们
不不不会这样帮
我吗你们不会帮我吗我就是对你们
信任才会这样子的呀我就是对你们信任才
会才会全部跳过来啊因为我觉得问
你们比看这个快多了我哪里做过来问一下
悠
悠悠一定会回答我的悠
悠就是对我
这
么好的我说的对吗
啊
就是这这样子的呀对你
们信任才会这样的呀怎么
把我说的这么坏在
呢谢雨落轻轻的灯
牌谢谢上班收气费的刚被被小朋友做梦做
的土豆
兄弟看特意醒了过来直播间怎么不是我土
豆
兄弟昨天就结束
了哈什么叫哪有威逼为
什么说叉
叉的不让跳看一眼吧
生日
蛋好小声
还大爷 dont me do i
love
you 先
打这个钢脚天使不
对先打这个清道
夫哈友友们神秘
过场动画清道
夫在哪哪个是清
道夫
我找一下这个吧哎
呦还没上这个连连接还不敢不小心棒救救
救救救救救
救
救鸡鸡鸡鸡鸡真的啦 nice 他
们怎么一个一个哪
呢完
了完了完
了完了没事躲过
就行打三分
都打不过我打得
过吗作没有他无糖吗拿着启
动启动全部启动了
啊等等香气极尽
生存那我去第三个呢然后
我就第
三个难
度了呀给
退
了哈哈哈点出来了
哎楠楠主要是拓展了打
七十五级都那
么费劲
完了到
规矩了死
了吗死了吗死
了死了等一下等一下我是只
要
带着配启动
破击炮哎
完了还没开还还没开还在开假化隐能之魂
与我同
那好像也是随便打呀是
我的陈千里的问题吗
转火四次体验不出来卡密尔
的荷包效果不行不行小
蜜
小蜜帅要带小蜜哦对小缪这是
在管理员面前表
现的二星神
元看看呢
好去就骂吧我就想
想大家只
大家好修他那个
喊他我也不怕葡萄吗尝
尝这个
咋不来打我
呢要爆了加速扩张了
嗯哎呦
啊打的好慢呐很清楚
这个我真的能胜利
吗七分钟两波都弹走他
使
无数百之手无
逃窜嘿我这孩子
一死
真恶心恶心兄
弟来
了可以开启了
吧是
的将气敌军出去站
住维护他们无路
可逃我感觉是
个基地回
的还挺快的打不了
了一分钟打俩一
起动我的我
今天好累不用管时
间
不是说早
一分钟吗
啊不许动
啊不给不行我
不打过岂不是
很丢人罪行终被轮回
当乱军是魂与我
同在没有第二
次机会没啥
丢人
的啊来不
及了啊算
了先打完嘛没说
报道你酒喝一上别动早
就丢完也
不差这点了咋这样呢
换俊位
差不多找回绝
你过来没
比他们还精我无逃
生差了一台意愿了
吧他的他快了
三十秒小陈练度不高为什么
每次小陈大招吃连击那
我应该让他吃什么呢
先让洛西吃适
合下位是
什么意思呢先打谁呢这玩法和
打四个木桩有
区别吗没什么区别切然后让我
吧就想让他就是讲呢就
想拿卡密欧让让我吧这个小玩
卡没有就
想玩卡
密欧让让我吧注
水日今天是注水
日吗造成法术附着后干爷最
终伤害加百
分之五十跟我们好吧谢
谢黑夜罗的心意
行啊你们怎么知道
的这个
能提前知道吗很清楚续挣扎没
时知道你们咋
知道的亲爱的流星雨
流星雨还有流
星雨尝就这个请挣扎
这有无数百
战如逃吗
好想带杰哥血在沸腾好
想换成
杰哥来我天了
十八个我想打累死取正好累
发速扩绽的来拜罪情拿
起刀解都全启动了吧
我是历刃
的化身道具再去最高
我还有个大
的卡命了别动攻速团
现还是一个
感觉很好他调了不
行战据
屁都站不起
来对对
对连写
我知道等一下等一
下我等一下看给
我吧突出反
击无逃吗就现在谢谢超大飞飞的舰长之力
神奇金刚工
作室不断海受表
身发罪才赚大钱的书谢谢暗逻辑森林的心
与谢
谢谢哦心语谢灰
谢谢暗猫的小人
气票谢卡路里的灯牌谢
谢尼和爱冒险的灯牌谢
谢猫可开灯
牌小怪戏蜘蛛
的灯牌谢谢黑
暗逻辑森林的
棉花糖还有爱心抱枕谢
谢里森魔力怪的灯牌
谢谢网友小雨的灯牌谢
谢乔恩小汉堡的灯
牌谢谢培着的的
灯牌
欢迎杰哥如何呢哎
呦有点难受呢
啊好累我的手谢一梦
一梦惬意引兽的灯牌周
末地一定会继
续前行准备我的
剑客没有懈怠的时候今天的塔洛斯洛西大
招
在卡密欧的连携
后放那要先来一轮呢第
二关是最简
单的哦吧泥土的味道走走走
走走走别动
开看清楚
记住习惯了让么逃放要
抓住扩绽
的再看清楚他有字
头但是我不想弄
弄他
ok 可是可回去了
闹絮该启
始去西藏了
抓住破绽去穿
破世界翻转熊狼之魂与我
走走到谁止坠入
永烟别别别别别别急急急急急一起走就剩
一个能时候
随便打啊没想
到走哎玩你
老是
骗去要回平讲究
谢谢超级的钢蹦不打三生生
岁打的危机合约
两个
这不是危
机合约谢谢
黑暗
逻辑森林的
钢粉小明你在直播间
这可以七十
能亏一
半我一
直在哭别
难受别伤
心不要难
受不
要伤衣不要难吗谢
谢一片千人色的钢
粉小迷吃了一个月头
终终
攒攒够赚到钱了
谢谢片千千岁的舰长祝
你身体刚刚工作顺利登海
谢缘生发
的财赚大钱攒
够了吗
谢亏的更多的
是你吗不是说
没亏吗谢谢 kill 的
灯牌谢谢小月
的灯牌谢谢鱼
的灯牌谢春雨球
灯牌谢大
牛一生灯
牌谢谢鱼片
千岁灯牌
谢谢你的人气
球完成你来不打猛攻
摁点防是为了讲究吗你们问是咬啊肌肉战
斗天赋获得
百分之五十全
对抗性最后
再看吧啊最后再看吧天
接下来歌
曲到足以了没没有好
他这个我才看
清楚了看清楚好肥呀这个
玩意儿我要
禁止 SD 的我得写一下有
启动多
数怪水无逃慌开什
么别逼
我这个问
处入
有夜
也别急别急别
急别急别别别狼之
命神狼之嘴与我同在现实中没有
第二机会正长打
到了反
正但是没想啊全
部抓那你也打
成这样就现在打错了正
张请举撤
灵康无糖吗看清楚了
水入有还 you 变
的化身求我
什么来着
刚求我啥
了求我
啥了我看看
呢想尿尿求我什么
了求求你四层破防了
就不
要
开洛溪战
绩了行吗啊没注意啊
没注意尿尿左边图标那图标
之后才有联击效果卡没
有
战绩要
后面
延一点
OK 现在哎
算了先玩儿你
打完吧也不要几分钟这
哇塞感谢上班
带手机
为了为你摘
心星听
开我哪里在躲
谢谢你一
要我同行吗阿
瑞嘎多谢谢谢谢真嗯扬
贞替自己灯牌了
不起冷
却者好别
走哦我去了这是一宙这你们
不应该替
主播开心吗主
播转哇
还可以给
哎呦十二天无术
散士无
马逃平狼之魂你杀
吧傻定哈
哈哈哈干干我
不知道无数步
将来到终结请挣扎啊
我进我尝就这个
炸
了清楚了就竟在
哪好规则好
打不够啊直
接玩罪行行终被轮回
这个回复他们别走吧移动都是把这个
破绽的力将来向终
结我的手
好累又
好吧节个快乐那
来
了终被焚回无疼吧不敌我
是另接着幻想上
厕所怎么让你截着吃
没有第二次界机
会啊瞧瞧
这边很清楚回止无术本战
罪行终被轮回哼沸腾
可啊根本打不过
悠悠根本打不过也有只打过了第二
个接普通射影的灯牌好累好
累好累好
累好
累好累真
的好累
好累我手烂
了都天呐手都摁
烂了
是不是
有肚层啊
悠悠好好好
先
打着吧打这累死了哎燃尽
的下去还要玩别的了下周要玩
别的休息
一会再说吧
有
个 SG 啊只要
捏的哦对下面
电到 SC 小明提醒
一下你
们禁止
SC 点播好哎呀零
点二这这个我看过了这
我看看
哈哈哈哼什么呵哈
哈我看
够了哈哈哈啊
好变态说实话看下吧期
末飞机色的草雷内裤你记得这是
在什么什么什么动物龙斗什么小
尼龙斗的
那个好老了这
歌也
是只是刀也在跳不对刀也在
下面坚
持早爷三 d live 哈哈哈我听男
人唱这个哪个男人唱谢
谢雷梦塔的
灯牌吃药他寂寞哭啊
哈哈哈哈提莫不告
别大妈阿喵比较可
爱但是喜欢好神秘啊什么时候
看这个视频
能
不笑呢真是想死了呃一
些团恶心到有点尊敬哈哈哈
谢猫回回有太好笑了这个视频我看了比就
是我看了好
多个也不是好多锅了因为有一个
只有就是没有下巴的只有那
个只有那个
阿喵喵的只有阿麦吗他
的世
界就就没有坚
持导演哈哈也很会
糟好晕啊啊啊好恐怖哈哈哈么么么哈哈哈
哈哈好好四
幺二因
密
都个光阴能复刻吗能但是他
没有一个这样子的对在 VR 里面没有
一个能这样子
的对
象我说爱你好了没事感谢什们东西下今
天的
直播就到这里了谢谢
最后看一个
下巴视频笑的要死
了谢梅
穿胖子的灯
牌谢谢雷梦
娜的灯牌谢 q
的港
本这个好
可爱呀
对呀
好可爱的说
好了
好了大家辛苦了没错今
天直播就就到这里
了小播耶大家
辛苦了
我们明天再见 bye 哎呦
哇谢万
里里的舰长啊谢谢你祝你身体刚刚的胜普
东海誓北山
山
出来咻咻咻咻
赚
大钱明天快点拜拜嗯啦啦啦啦啦啦啦嗯哼
嗯哈哈嗯呵
呵我
习
可喜的甜蜜
弯弯 bakista 嗯愿
意么么哒
躲过你的路他
没
you kidding 带你游洒洒吧
嗯孤
独
立的寂寞需要
安岁嗯狂怒
一个人嗯甜蜜 one bakista
啊阿弥诺
那
个嗯嗯多咕一咕裤
子不
可以快走
的赛吧嗯嗯
不寂寞吗寂
寞嘎嘎呀狗库
列格的我去提米诺塔
美丽的导佑不过努力你你得咕的哒哒
到达目的
去哪一通嗯和么的哒在个里你留一个
how 嘛
that so 啊
嗯嗯
嗯嗯看那些迷雾嗯嗯还过不来
akista 他的
歌
能嗯躲过你一大怒嗯一某个