晚安小岁！今晚的直播含金量真的太高了捏，简直是赌圣附体，虽然最后遗憾离场，但这一晚上的跌宕起伏看得我真是又紧张又想笑，辛苦啦。

先说说今天下午游泳的事，你在泳池待了两个多小时也太久了吧，难怪回来之后脸都过敏了，屏障受损肯定很痛，一定要记得好好涂药保护一下呀。听你讲在妈妈面前被教练夸奖还暗自窃喜的小表情，真的太可爱了嘛，不过妈妈在旁边一直纠正你动作的样子，确实是亲妈没错了捏。还有那个食道反流的问题，你可别刚吃完饭就去床上躺着了，保护好你的贲门好不好，别再赖是风把“贲”吹成“喷”了，这种冷笑话也只有你能讲出来哈哈。

今晚的竞拍环节简直是全场高光，从几万块一路杀到四百万，拿下“百万人生”截图的时候真的帅呆了！虽然中间有一局因为没出上价气得让游戏赔你两百万，还自称是“天才岁之己”，但最后因为差几万块钱进不去深海神船的样子真的好狼狈呜呜。被大家叫“软蛋”的时候你还反驳说自己是软软萌萌的女孩子、是小鸟，好好好，你是最硬气的萌妹行了吧捏。

歌回环节也超级治愈，那首一番綺麗な私を唱了那么多遍“一粒”，我脑子里现在全是这一句了。还有那首那一天那一刻，虽然你吐槽嗓子干得冒烟，但听起来还是很有感觉的。对了，那个坏了三年的电动玩具就别修了，直接给小猫买新的嘛，岁己害怕发声团子估计是被你捏出的声音吓到了，心疼小笨蛋一秒钟。

时间不早啦，快去睡觉觉吧。记得多喝水润润嗓子，皮肤过敏了就早点休息别熬夜刷视频到流眼泪了。既然你说明天下午还要再来玩，那我就准时在直播间守着看你能不能成功上船捏，晚安小岁！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[7m] 🔥 你好。你好晚上好大家大家今天都干什么了呀从。早上开始讲起来吧哎。怎么没有声啊。讲串也是需要动一点小心思的好不好嗯。昨天那把怎么样我发现比较是根本都没有。认真看随机的微博只随机的微博不带字饼。干岁有没有认真看我那个微博想表达什么。我没钱然后那个人好像最后赚了。100万100万左右吧。因为我已经all in了all in了也  (💬 ★我:小岁昨晚竞拍到几点 / ★我:岁己all in了也抢不到 / 晚上好的说 / 晚上好！！！1 / 晚上好晚上好)
[9m] 🔥 没钱。饼干碎是猪头别。all in别人看到了其实也没意义了。因为人家钱很多人家其实我感觉我们那一。场比的就是谁的库存的钱多不能。看到那个很大的那个东西那个是那个仓库。当时roll down的那个东西说实话。我已经输的不行了饼干碎你还会跟在我身。边吗还是你要另寻良人。送了288万真的假的我没看邮件为啥呀。是不是出什么事了他又出什么节奏什么节  (💬 ★我:不准你说bgs / ★我:哇哇哇好感动 / ★我:原来是这样 / ★我:真的假的，我现在买游戏来得及吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[10m] 🔥 奏点进去瞅一瞅我没看着邮件了我还今天。都是狂人吗我没我没进别墅我没有感觉到。有很多狂人哎我还没念完呢等我一下等下。口了可以送一朵 s 苏一金。来的彩币快。场是我赚到的这下没法装个大大的的。输到输到输。到输到输到哈哈已经领了。输到。怎么会二百八十八万呢输到九十多万吧。九十九十九十几万来着三。百八十二减。二百八十八等多少啊九十多万马上都快上  (💬 ★我:真的假的，我现在买游戏来得及吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / upup / 真的，刚刚你sc刚念出来 / 刚刚sc说了啊)
[12m] ▫️ 就像抓到小偷了一样的抓到小偷了一样的。博赌博赌博赌博赌博。现在我本来要哼就是要去游泳的但是。不是本来要去去了的本来我们说早一点去。结果结果我有在那开了几句开了几句竞拍。桩其实是输了一句输了个十多二十万吧。心里面特别难受就想说赢一句然后就。去游泳算了然后就一直开一直开一直开。一直一直也没赢一直也没赢然后就拖。了一会儿才才去的我然后我当时就领悟  (💬 电费不是你交的吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 看见小饼燥热起来了 / 丫够燥的 / 四川燥热姐)
[13m] 🔥 到了这个现实中那些。主播成瘾的人估计就是这样子的心理肯定。现在游戏时常不准因为我下午去。游泳的时候开着游戏就去了。我们今天你猜我们今天我们今天算是游的。不久的你猜我们今天在游泳池待了多久我。真的是自己算出来我都觉得很疯狂就每次。我们走的时候一看那个时间我都觉得太亏。气了。我们今天是两点二十五左右出发的吧。我们回家的时候已经是5点15分了  (💬 ★我:hahahahah / 很难赢的 / 查询岁己偷偷玩的时间 / 赢一把就走，懂你意思 / 是的啊)
[14m] ▫️ 你不觉得真的也太夸张了吧我真的不知道。这里要40分钟吗有40分钟吗感觉顶多。是上课前我们也在那练习一下。帽子啥的吧2点40我们应该2点40。个小时两个小时会不会有点很久  (💬 那几点到的？ / 泡这么久 / 是的 / 要的 / 已老实)
[16m] ▫️ 了我不知道不明白但是我妈她就扶起来的。不起来我真的不知道怎么回事我很轻松。也没有怎么想出什么问题吧反正我就游着。下沉的问题吧不过今天还是改善了很多嗯。你就没有吸到空气你就要埋下去再蹬。容易需要就是有点容易会发生一些突发的。最后游的那一次嗯我就说我们最后再  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我看到很多都是头没埋低 腿才下沉的 / 哈哈哈 / 是不是没有扶着边边，自然而然紧张了 / 是不是脖子梗住了)
[20m] ▫️ 不够比刚才发点福利土。我们都会往下沉但是今天我妈她就。没有那个问题她就是能服得很好她的问题。嗯好多了好多了然后我妈就会立刻看向我。哎你的手要这样子你的腿可能是要那样子。自己的经验你知道吗就比如说我和我妈呼。点的这样。呼吸的节奏不同吗对啊对啊她根本都不管。一个来和游了100米了然后教练就说哦。好然后呢我妈结果最后她要来跟我说一下  (💬 ★我:发点福利 / ★我:小岁肺太小了，我帮你吹鼓 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 应该是胸腔里面的空气耗尽了 / 发你了)
[23m] 🔥 的时候我是绝对不会这样但是我跟我妈两。个人的时候我妈就会这样子你知道吗。我真的在我妈面前不会这样子哎我想想。怎么怎么形容在直播和在我妈面前是不一。样的在我妈面前那个教练夸我的话我就是。那种嗯有点暗自窃喜但是呢我就是。多少次我觉得最后一次我真的是受不了了。泳池有一次然后我们最后回家的时候还有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 我去，但是别人夸你你说你还有什么问题，有点拽拽的之感 / 哈哈哈哈 / 确实是亲生的 / 啊，你不是我妈妈吗)
[25m] ▫️ 我们教练啊哈哈我们教练什么什么什么。自己的问题然后每次跟我讲话我以为她要  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 感觉阿姨好缺认同感 / [Hiiro二周年_啊这] / 小岁只是不敢去深水区 / 偏心说了6节课了)
[27m] 🔥 好凶恶这个。表情是吗。哈哈嗯。并非善叉的感觉然后我感觉我最近脸。我最近脸也有过敏然后很痛的时候我。感觉是不是游泳池的问题啊我感觉是不是。去游泳了的问题因为我今天游泳结束。又有点干到屏障受损了屏。太干燥屏障受损的时候原因然后最后的结。因为一点什么原因我的脸就会过敏的那种。水泪水顺着顺着眼角流下来了。我也不知道我现在看一看哎对我也看  (💬 有可能 / 可爱捏 / 何表情 / 烧烤一下 / 可爱呢)
[30m] 🔥 了是不是笑话哭啊。对的好像是就是笑的时候眼泪会从哪里流。下但是我也不知道这是不是真的可能是假。我的眼泪好像我不记得了。我也不知道还怎么说。慢慢汇聚的就是从眼角吗可能有道理吗。感觉看。看那个什么呢就是感觉刷手机的话经常会。哭吧有有各种各样的什么视频之类的每。天哭是在哭啥呀跑出钥匙哭个锤子我都没。哭呢。看电影哭吗好像我很久没有看电影哭了吧  (💬 [笑哭][笑哭] / 我知道饿了的话眼泪会从嘴角流下来 / 真的假的 / 能冲中间流出来吗 / 我感觉假的…)
[32m] 🔥 感觉感觉手机上你看一些视频的时候有。频不是那种。然我也不太记得自己上一次哭是什么时候。不起来了呢我看也呢翻一翻了翻了可能也。气肿吗还啥反正是跟心脏相关的吧然后他。去医院做体检但是但是不知道为什么没有。心脏心脏检查那个反正感觉很多猫猫狗狗。做一次感觉就是毛刚长好又要去剃掉了。我也每个一段时间我就看一下心肺复苏。想想还是如果有有用有用到的时候肯定会  (💬 你知道吗，我在多少个夜晚带着思念你的泪水入梦 / 小岁你没拿到跑车钥匙我真的哭了 / 熬夜了会掉眼泪 / 哪有人刷视频会哭的 / 共情了 主要是)
[38m] ▫️ 群已经满了我说那你可以建一个。也不会特意通知我他会他只是发在他的。那我你时不时还要去看他的微信发了什么。敢想象他们家赚了多少钱了这么赚肯定。可能去到那种就是有问题他也没看出来有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 看那个通知哈 / 这也太热门了 / 好大牌 / 好麻烦……)
[41m] ▫️ 猪牙了一会没白了一会是。牙周炎了毛病很多。还有更恶心的呢  (💬 公立医院的不太好赚，节假日还得加班去住院部巡逻什么的 / 感觉风险又低 消费又高 / 有很多商机啊 / 牙科真的赚，随便一颗牙就上千了 / 还不用担心医闹)
[43m] ▫️ 味的除凑一下除凑哎。我们现在不是然后。我们现在不是一共买了10节课还剩4节。课吗他说建议我们就是续12节课然后我。还以为他的意思是就是我们我和我妈再续。两节课因为我们现在已经10节课了他说。12节课我就以为再买两节课结果他的。意思是在10节课的基础上再买12节课。的人讲就是好像确实要10多节课才能学。会自由泳就算你会挖勇还是要学10多节  (💬 ★我:两个kksk / ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 可爱捏 / kksk)
[44m] ▫️ 我们花多少钱吗我们看快花七千块钱学游。泳我和我吧我觉得这还受着太夸张了吧算。了吧再学四节课不是两个人两个人两个人。七千块钱左右吧。因为她说她说叙十二节课吗两个人加财。不是不是这我们十节课应该是三千多块钱。吧三千多块钱但是她想再让我们叙十二节。课才能学会自由泳那样子的话应该。六六千多了吧六千多七千块吗我觉得。看别人偷学一个下午真的假的这么快这么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 一个人？ / ？？ / 妈呀，那也太多了 / 这么高的消费？)
[46m] ▫️ 节课他推荐我们再续十二节课那这样不是。苗子在哪他后来都没怎么夸过我了就说还。受抽哎不是就是腿腿掉下去的问题。次腿你们知道吗我二次别人那还二次腿反  (💬 ★我:他想这4节继续蛙泳吧大概 / ★我:很需要夸夸的小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 对啊 / 奇怪在哪里)
[50m] ▫️ 我们来唱什么不止100米好不好今天。哼没有开始画吧最近。神经病去了。哈哈点  (💬 霓虹甜心 / 那就是101米！ / 岁鸣 / 好吧 / 烧烤一下)
[53m] ▫️ 这首歌是什么歌来着哎。強がりからじゃなく泣く顔なんかも見た。くないでしょう星屑みたいな一粒の出会。いさようなら最後。の言葉が見つからない平。気だよ強いから。静靴みたいな一粒の出逢一。粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一。粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x11) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x4) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x3) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x3) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x3))
[55m] 🔥 一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一粒。一粒一粒一粒一粒一粒一粒。一粒一。君との時間の全てI miss you抱き。しめて歩いてく笑っていたのは強かり。からじゃなく泣き顔なんかもう見たく。ないでしょう。一番綺麗な私を覚えててもうバイバイ最  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x16) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[56m] 🔥 高の言葉が見つからない。大きさなことじゃなくここにいてもいい。よって言葉だけ  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x19) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x5) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x5) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x5))
[58m] 🔥 好好脆弱呀。是的因为我想了想了我。最近早上起来嗓子都特别干你们会吗我。最近早上起来嗓子都干到一滴水都没有。而且我今天早上起床的时候。我的那个食我的食道反流了吗感觉。你们有你们有发生过这种情况吗就。子为了保护你的那个就是就喉管免于它被。他的问题其实就是反正问题其实就是。食味官反流了。不是那个你的那个喷门的功能不是很好的。话他就会反流上来  (💬 别走好吗 / 小岁宝宝 今天的状态不是很好啊 / 喔唷主播 / 感觉嗓子菠萝菠萝了 / 易碎感)
[61m] 🔥 很笨嘛。奔门奔门啊我说的就是奔门的你听成喷了。吗可能是因为有有刚才有风在吹然后风吹。过来的时候就把我的奔吹成喷了我说就是。奔的吗啊。我说的是奔吧可能是风吧因为风是这样子。吗不知道。为什么胃酸会反流啊。好像有的时候如果我刚吃完东西就是午饭。吃完东西我就上床躺着的话也会有这样的。情况  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [笑哭]姐妹我喷了 / 贲门 / ben1门)
[63m] ▫️ 现在只是偶尔这样的感觉很难受。该不会有人把自己的真名当作B站泥沉。了吧。也不好说饼干岁可能在 id 里融入了自己。的名字中的一个字对吗比如。说饼干岁饼饼可能饼干岁叫张冰王。冰就是。这样子的。问号啥呀这年代还会有很多人叫插冰吗叫。你干嘛你真叫这个名字应该不至于吧我感。觉插冰应该是有点早的人的名字。当兵的兵你们说的是那个文质兵兵的兵吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 不好说 / 妈呀 / 反流性食管炎了 / 那这种天天反流很难受的。。。我以前就是两三天一次)
[66m] ▫️ 神秘没见过有人姓燕的是。家家的那个有一个电动玩具坏了然后。如果寄回去修的话运非要我付可能就十十。二块十三块嗯。但是最近又出了一个新的电动玩具它会发。出鸟叫声你说。我直接买一个新的还是拿回去修呢但是。感觉买嗯买新的吗旧的多少钱旧的其实我。还以为我是最近买的结果已经买了有三年。金呆了24年买的了我总感觉是才买的。原来是24年的事情了大概可能不到三年  (💬 ★我:哇哇哇，买 / ★我:你自己定制一个发出岁己叫声的 / 买新的 / 淼挺常见的，森也常见 / 好像小说名字)
[67m] 🔥 吧应该是两年多接近三年的样子。已经过保质期但是我一般我去问那个店家。店家都会说你自费运费我们会帮你修一下。可能是良心吧哇。岁己发生团子你别说他特别害怕那个。东西我不知道为啥他特别害怕岁己发生团。不知道为什么我之前那个岁己发生团子。我就在那捏他非常非常害怕不懂。他那个他觉得那个声音好吓人服。太吓人了吗我喜欢吓人在哪明明就很Q萌  (💬 ★我:太大声了？ / ★我:杂音太多？ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你给个岁己发声团子给她 / 没必要修了感觉)
[68m] 🔥 是啊。是那个是舰长礼物的那个不是极度礼物的。是这样的感觉到了  (💬 妈妈的声音在玩具里 是我我也怕 / 没认出你来说是 / 是不是感觉是小猫脑袋被你捏扁了 / 小猫分辨不出那个图吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[69m] ▫️ 一点心意给小家买新玩具说到说站。受我的年纪小脸我们再唱一首歌吧要不然。觉还行吧又感觉又行了还行好行那。你点吧突  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 天啊 / 我想要都没有 / 情感封闭的时代是什么)
[72m] 🔥 君があまり素敵だからただ素直に好きと。言えないで多分もうすぐ雨を止んで二人。黄昏あの日あの時あの場所で君に会えな。かったら僕らはいつまでも。看不知无二人的身体。无人无人无人无人无言。明日になれば君はきっと今よりもっと好。きになるその全てが僕の中で時を構想描。君のために翼になる君を守り続ける柔ら。かく君を包むあの風になる  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x28) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6))
[73m] 🔥 の日あの時あの場所で君に会えなかった。ら僕らはいつまでも。未知らぬ二人のまま。君の心が動いた言。葉止めて肩。を寄せて僕は。忘れないこの日を君。を誰にも。渡さない君のために翼になる君を守り続。ける柔らかく君を包むあの風になる。那一天那一刻那一刻那一刻那一刻那一刻。那一刻那一刻那一刻那一刻那一刻那一刻。那一刻那一刻那一刻那一刻那  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x10) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6))
[75m] 🔥 一刻那一刻那一刻那一刻那一刻  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x9) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x3) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x3) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/ / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️)
[77m] ▫️ 哼哼  (💬 那么(x3) / 咋这样 / 天啊坏死了这个小岁 / 唱过的 / 李克勤还会日语？)
[78m] 🔥 好像那个黑色的那个叫什么杰感觉杰柔和。什么围围什么吗感觉有一个最那。黑色的那个纸是比较好的是吧嗯围答就是。黑色的吗好那个比较好但是那又有一。点小贵呀你们都是怎么取舍的。可是我的用纸真的用的很疯狂啊感觉我用。纸真的用的很疯狂不想买太贵的Tem  (💬 ★我:不知道，京东搜哪个便宜就买一大箱，用好多个月好几年 / 维达(x4) / PDD / 我都是洗手解决的 / 维达吧)
[80m] ▫️ 感觉他也没有很难受所以我到现在还是搁。置了一个状态因为之前去医院去了好多次。时的然后一瓶药又复发了然后。但是这个很可怜了耳朵里面老是黑黑的黏。黏的懂吗很可怜就像是有那种我也不知道。感觉应该不是环境的问题好。幽默了  (💬 比较油吗 / 什么问题 / 害怕过敏就买婴儿用品，这个最放心 / 有多色 / 对 就这个)
[84m] 🔥 我们今天还是那个哟赌博。赌博了我。昨天的标记叫什么来着。嗯叫。啥来着近拍近拍之王然后。嗜血什么来着嗜血之夜真的。哼哼。哪呢直接去控制别墅吗一。抽软。广司机眼是一个比较中心的层啊那么直接。出那个25万会不会太疯狂了好。在哪哦他也是爱上我靠愿真运指引你的道。只有我们俩在那个他们俩为什么不不跟。呢他为啥不跟难道说没有好东西吗绿色品。质1925万别激动别激动他们俩为什么  (💬 ★我:读博 / ★我:昨天为什么叫竞拍之神 / 嗜血！ / 狂赌之渊 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[87m] 🔥 不玩呀搞笑了随机抽剪一下我抽到一个红。色的并没有去跟。他们。俩为什么不那个呀骑了个大怪只有。我在出价吗他们咋了怎么这么懦弱。为什么这么懦弱呀。没有。红色吧19。万再。来个红色。他们为什么不买呀神经吧他们怎么这么搞。笑啊他们怎么这么懦弱仿佛看到了曾经的。自己哈哈。哈哈这个也是有点钱这是一万八这是最赚。不来不来走错了从尘埃中发觉被遗忘今天  (💬 ★我:妈呀，万一不跟被人拿走了怎么办，他们有没有认真玩 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 玩不起 / 第一轮装唐呗 有的人装唐就把自己装进去了 / 心经不亏)
[88m] ▫️ 感觉有点狂野了每。件藏品2.。39个你我跟你们说2.。39个你可以算出它乘以最少乘以多少。可以变成一个整数你们现在就开始计算快。点快。我命令你们现在就开始计算我在这可能是。一个小格子也说不定我们先不能不行不行。这一件事你们。开始算快算乘以多少会是一个整数这是。一个哎大的ok。大的100。2.。100。格哦只能算出来等于100格但是你算不  (💬 ★我:妈呀，问gpt去了 / 100(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 123 / 321)
[90m] 🔥 出来一共有多少件藏品对吗我们。跟不跟呢我们黏一下我。又没有抽啊我抽了46我们。黏一下怎么说他。55万拉文拉文的技能是什么来着感觉是。被我哎他为什么不要了是不是。在演大伙我看一下这有一哥这有两个这。还有这么多。不知道说实话我也不知道你们在演我呢。哈为。啥这还有这么大呢这这么大撤退吗30。39来一下怎么样哎。怕全是红的也是50万123456  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 50w左右，拿下就是赚 / 可以问GPT / .39结尾=23的倍数 / 我超)
[92m] 🔥 不知道真不知道了。这说不定是一个那个南极什么金枪鱼那个。东西那个东西好像就是60多万了。不知道感觉不是我能沾染的我们就出个。42万就。这样吧。估计是拿不到的拿不到他赢了呜。既然都是金色可是她有点完蛋了吧不。错不错不错像我我都不知道她怎么死的拉。文是能看到什么拉文能看到有多少个红吗。但是只有一个红她怎么会拉文是可以看到。有多少个红然后是什么形状吗她只能她她  (💬 ★我:合肥在哪 / ★我:咒术级 / 50 / 484848 / 第五轮打不过拉文了)
[93m] 🔥 只能看到这么小一个她为什么会堵呢。真的是奇怪了然后她以为是什么车钥匙。管四件二。十万如何五。这么有钱的吗三。三十五万。他们俩想到一块去了。到了最后一轮跟上了除非他出到55万。这多少钱啊11万还好还好去。死吧。舒服的呀很舒服的呀大获全胜我从今天到。现在是不是大获全胜有输过吗没有输过吗。50万怎么样50万怎么样。50万66。万我们都是50万我们三个人都是50万  (💬 他赌是钥匙吧 / 不是第五回合看完了还能出这么高价 / 看不见具体的 / 那有可能真是 / 以为是好货吧)
[97m] 🔥 靠这么大。随机丑奸哎。呦不对不对不对那不行不行了我们60万。吗肯。定秒不了啊你想在第一轮秒你疯掉了吧。65万他不会给我秒了吧65。万吗。80万了80万了有病吧。算了啊。严重吗这。一局不出了我不就死定了话。说就66万6677。7她她也后撤步了嗯不好。说呀这。真的不好说。1234个空位这是。第四轮。不知道跑吗为什么跑呀当然。没有了你还想要金色狗子那不是给你推算  (💬 ★我:岁己抽检 / ★我:哇塞，都发狂了 / ★我:加油加油 / 70 / 70w)
[99m] ▫️ 撤破没有消息了没有信息了没。哼哼这。7万真的算了吧。还是67万80。万拿下我靠90万并疯了吧她看到啥了她。看到几个红了一定要死啊拜托一定要死啊。这个。多少18万别。别去死吧去死吧就这两个就这两个不能再。多了不能再多了。哼感觉她也没赚多少亏了亏了哎。呀四。个红是吧。拉我能看到四个红是吧陈迪红对呀谁知道。这有的没有人可以知道这有的因为这个  (💬 让了吧(x3) / 886 / 886了 / 77不要了 / 让了不能)
[100m] 🔥 地方有的有的时候它是空的你知道吗没办。法的。没事的有的钱就让别人去赚吧你知道吧。不是所有的钱我们都我们都都能赚到的。你知道吧我们只赚我们能赚到的钱就好了  (💬 ★我:带个金色格子数的 / 不是第五回合直接通透世界了 / 拉文挺克艾莎 / 对的，第五回合就是人家的回合了 / 算鸟算鸟)
[102m] 🔥 这边是一个什么大的这边是大的这边是。大的这都别是他。这个老头老头不是在后期才有用吗虽然没。用过老头看人家说过哇。他一级说45万综合感想了然后他怎么感。觉呢我们买一下宝宝商店无。品对吗。没有遇到过什么我感觉这局我肯定没有。疯了又疯了安。好多格呀感觉有机会呢千。万别啊你换完你换完。神经病真的是好。惨呐这么大一个仓库箭只有30多万  (💬 大恩人 / 哇哇哇，出车轮胎了 / 搞了个大笑 / 最后一个别搞！ / 大理石都来了)
[106m] ▫️ 大家是吗没有想到88万被自己拿下了是。精彩哦总会发光哦嗯。到这个抽到这个。25万怎么样对。呀大伙都能看到。被她拿下了超。绝近拍让我看看这。多少钱来着18万确实有点好跳过活该活。该又爽爽吃吃过盘子就这么赚钱就这么赚。傻子的钱哈哈也不是傻子哎呀到底在干啥。呀这些人我真不知道了竟然匹配了10秒。钟为什么啊。怎么会这么久的。上游轮我想上游轮这么  (💬 哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 老头发狂了 / 艺术家是靠想象力的 / 大伙都能看到)
[107m] 🔥 几万几万的转得到什么年代才能上游轮了。时间时间很紧张啊。柱吗不。109个总会发光你。觉得呢你觉得呢你难受你觉得呢6神我靠。还有。紫色呢下一万不要了吗。40万。3036万吧不是。36万还是我最高吧大家都冷静了是吧是。精彩总会发光不会没有紫色吧快。可是会不会这个是什么好东西这一坨这一。坨六身旁边是不是什么填满了快跑快跑。18万算了18万会不会太低呢  (💬 慢慢打工( / 三件破烂 / 有点小啊 / 游轮要多少 / 来把150万差不多了)
[109m] 🔥 快点疯了吧这个人为啥呀乔治她是看。她操作快。进妈呀哈。傻蛋吧这些人都是。从尘埃中发觉被遗忘了好好穷啊啊怎么会。这么久嗯。见到你很荣幸嗯42件是精彩总会发光。44万的粘住吧。哈什么动静车。钥匙车钥匙。十万感。觉要亏了。小亏吧小亏不算亏哦。点错了从尘埃中发觉被遗忘的真果盘被盖。回去了没有吧有一局有一个那个亏挺多的。我当时就赚了三四万吧  (💬 爽吃 / 109格 / 这还50w？ / 难道说 / 幽默了要)
[114m] 🔥 直接内杀了呀。气势吧是。精彩总会发光哦哦。怎么。说感。觉剩剩了很多东西啊。真假90这。才第三轮孩子不。过这边全是空的吧。为我拿下为我拿下不要。是好东西啊天。文笔天文笔。文笔怎么。说怎么。要抓了要抓了但是要亏了要亏了我靠很。难受的呀很难受的呀出了一万五这么贵重。的东西出了这么贵重的东西还是输了。这么贵重的东西还是不输了出。价真的是一个艺术啊他们怎么知道输多少  (💬 90(x3) / 拿下！(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 可爱捏 / 一亮象小岁第一拿下)
[115m] 🔥 的呀我们。低吗这。多少大大小仓啊这是我不知道孩子吗出。多少啊别发光吧哈。40啊我。可以直接拿下吧感觉算了算了算。了算了算了。我神经病吧她出100万威。克朵是啥技能啊威克朵。神经病来的吧一百万这就是一个小仓啊。一百万我们真的是不跟了吧我想。想想。不出五十吧六十六吗他。也看到我的这个红色了那肯定他说不是要。赢我的呀你也一百万。他他赢了的吧  (💬 卧槽 / 怎么说 / 50 / 55 / 70)
[117m] 🔥 是精彩总会发光啊。这不是大东西了这就一格这可能一格可能。两格。嗯对。呀是小藏垃。圾每次都给我弄到一些没有人想知道是。什么东西在上面后撤后撤吗多少钱呢44。万会不会太疯狂啊。44万会不会太疯狂了啊。你们看到什么了我。靠我不。明白我不。明白难道还有红色的还有红色的也。出不了100万呀。看到车钥匙不跟不跟真的不跟不。110万被他拿下了。这是什么吓  (💬 886了 / 这个红不一定是一格的 你是查品质查出来的 / 20 / 40 / 110)
[119m] 🔥 我一跳我靠四个红我靠四个红确实会会发。疯啊四。个红确实会发疯但是。可怜了可惜了哈哈四。个红真的看起来但是我也不会出到一百万。的对。的四个红确实她。是索菲是一叮眼就能看到有几个红是吧  (💬 ★我:我去，它出太多了 / 不是(x3) / 笑了 经典古剑 / 恩人 / 这么小仓拍这么大)
[121m] ▫️ 3835紫。走了。走了说。多少呢。看看。这说不定都。10肯。定还是会有人抢的哎我出这个家我都有点。担心。45  (💬 886 / 拉了 / 10 / 250 / 100860)
[124m] ▫️ 31。怎么知道的呀。他怎么知道的呀他。猜猜下一个爆款是哪个他。没抽到下一局被他抽到了吗难道说。猜猜下一个爆款是哪个啊又被他看到一个。红色的是。这一次他赢的吗还是下一次啊。是这一次太棒了粉丝暴涨中44万。你觉得44万3个红合理吗其实合理。难受他也是用的这些东西啊也是保光四键。所有人都知道了。金色金色品质3.。5个金色一个两个还有什么保光双剑  (💬 我去(x3) / 有卡 / 1L在装唐，有大货 / 有点小 / 一般)
[129m] 🔥 怎么知道啊我都不知道出多少了70啊。那我只有泡吧哇塞。17格吗金色我。算不来了还怎么12345。12。3万吗别吧100。110万哎。呀别这样不要。这样好吗15。8万。你看大家都赚不到钱就是因为你你高兴。了吧。你看就算我出120万你都才赚10万块。他还要出130万150万哎呀。110万都只能赚一点点了你说这些人。出多少我们。出多少66万67万能直接拿下吗你说  (💬 冲了(x3) / 哇塞 / 梭哈了 / 120w / 130)
[132m] 🔥 能不能直接拿下70。真的假的呀张。堂吗哎呀我不知道先。88吗88万吗还是88块呀。886我出一个。万一直接被人家拿下我要哭铲了信还没有。己丑奸出。了他们俩。并没有70。万他们出了多少88。万48。万有赚方你觉得拿。不下。看到。只有我能看到。这会是什么呢这就两格吗这有一格吗会是。撑钥匙吗小侧侧四里摸不。激动不。激动那么现在拿多少假。世界并没有眷顾我算  (💬 88(x5) / 70(x3) / 888888 / 88w / 777777)
[134m] 🔥 了吗她。们俩这还有一点东西哎呦这这还不知道是。不要了吗真不要了吗66。万怎么说会。被我拿下了吧还被她拿下了啊。没她还是没拿下哎很难受我。10万我们要去搏一搏吗。66都高了呀算。了走了19。886拿不到的。他们跳水的去死吧去。个黄金水龙头一般吧60块而已还行。一般。他出多少钱来着10。色快。哇塞惨。设置里条。可以继。续从尘埃中哎不对不对哎不对不对从  (💬 算了 / 30 / 886 / 701000 / 722222)
[137m] 🔥 尘埃中发觉被遗忘的珍珠。可以。我怎么只有两百万了应该都在我仓库里吧。我的。一下20。你是多少不知道。住她出的多少30万30万我们也30。33万哎。不对不对没。看到红色还。紫色一共有紫色一共有总会发光最高三十。九哎呦。金色4个1234嗯。不咋样吧不。怎么样不怎么样的一个感觉我。可以给你出到30万30万都行高了说实。话30。万吗。红色这。都是空的你有  (💬 25 / gogogo / 因为没卖 / 损耗 / 仓库里的还没卖呢)
[141m] 🔥 点可怜吗真的哼。哼游戏人生你的游戏结束了那看来从尘埃。中发觉被遗忘的为什么哈吉米不过啊又是。说可爱说你们。真幼稚。见到你很荣幸同行是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 怎么又来空格 / 哈吉米不亏 / 岁神的精准计算 / 太倒霉了)
[143m] ▫️ 只能猜一猜拼  (💬 40 / 所以计算取下限 / 不一定有红呢 / 40吧 / 就40吧)
[144m] 🔥 不你看。我就知道有人要出36吧。感觉他要赢了。小转吗。光四剑。四十走  (💬 有空间的 / 此时不动手更待何时 / 40还拿不了 / 右下啥也没有 / ohno)
[146m] ▫️ 多少708070。不知道有。点难说啊金色站25格这个轮廓是固定的。吗这个轮廓是这轮廓是固定的吗123。4567891012131415。161718192212232425。大概就是这这一坨。一二三四五五格六七格如果这有东西的话。格这样子八吗你配得上没有。接受要。慢一点好吗哈哈。来个红色敢不敢敢。不敢又。增加了软。蛋这么多次终于拿到钱了我靠  (💬 88 / 是的 / 888888 / 算得出呀 / 70看看)
[148m] 🔥 太爽了太爽了你说他们现在是不是在点击。回放着点击我的视角发现其实我什么都没。看到我看到了吗我也不知道只要你不知道。这有没有东西真不。错哎。我不知道我怎么数的怎么感觉跟我数的有。点不一样因为我不知道这有东西我不知道。这有鸽子我不知道这有鸽子其实我当时数。的时候没有算这个地方你知道吧。舒坦。怎么卡住了完了。卡住了。都能顶但是不能啊好了好了赚  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 回档了 / 666666 / [岁己收藏集表情包_我在] / 魄力)
[149m] 🔥 的钱太多游戏都反应不过来了把。这些红红的先留到仓库里一下我看一下。可以卖多少啊。15016。8188加起来还是多少钱其实没赚多少。的188加246我有。400万了吗真的假的是不是。算错的呀没有。算错我有400万了。船是多少钱啊我。好有钱怎么样是不是想想要。想要捧我的香脚了是不是我看看船。呢船是500万发掘被遗忘的珍珠从。尘埃中发掘被遗忘的珍珠这也是500万  (💬 420 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 430多 / 我感觉自己配不起你了 / 500)
[150m] 🔥 她们俩有啥区别呀她们俩有从尘埃中发觉。被遗忘的珍珠哼  (💬 可以去那个隐藏拍卖场了吗 / 想想想！！！ / 准备上船！ / 你有资格追求我了 / 捧捧你的)
[151m] 🔥 斯卡走。开不要挡着我的道了下一句不知道。枪是多大的因为他这个角色他可能随便点  (💬 恩人 / 看到哈基米发狂了 / 哈基米 / 有猫不亏 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[153m] 🔥 里九百万了我靠哪来的呀是精彩总会发光。不敢相信呢还有。这么多金色和红色我看一下45万47万。66。为什么为什么这么对我。这是到底怎么玩的呀他们怎么能900万。呀我靠怎么做到的不敢相信不。敢相信啊怎么做到的呢。还有谁在玩我看一下。运之神求你眷顾我吧果  (💬 亏回去了 / 66 / 我们一把子就赢下来 / 我看到有个图，阿梓进去了 / 别比了)
[156m] ▫️ 会有东西吗啊这有一个这不知道是不是金。设计就是如此残忍发觉被遗忘的珍珠哎呀。为什么我没钱了呀卖。从尘埃没有代价吗发觉被遗忘的可以用。这个吧从尘埃中发觉从尘埃那我走了发觉。被遗忘的这从尘这个才是贵的吧其实走了。80万以上的留下留下干嘛呀留下80。万以上我需要留下吗。留下干什么呢紫色左键总会发光展览能赚  (💬 感觉没好货啊 / 难了 / 润吧我们！ / 小仓12w / 20都嫌烫手)
[160m] ▫️ 走了  (💬 哈哈哈哈 / 黏住看紫色 / 黏住 / 黏！ / 52草)
[161m] ▫️ 一个快点吧我等到花都写了35应该是拿。嗯依旧上上轮价格金。子的话。这样子这不就这三个金色吗啊他们。会不会跟我抢啊千万别跟我抢25乘以。1.。3依旧上轮出价我能拿下吗36。紫色还没出来哦你说的有道理啊依旧上。轮出价嗯。不知道哎。我怎么没出啊。什么完了我时间没有了待会不知道出没出。价而且他们也没有动静。我这集要是本来应该赢然后说的话这个游  (💬 是的(x4) / 啊？ / 到时候主播纠结的时候被狂丢 / 没拿下，还好 / 没古董)
[163m] 🔥 戏必须赔我288万啊。还能等吗没。法等了吗。52。钱啊本。来我可以赚20万的36万多少钱来着。36万可以小赚小20万游戏赔我个。200万吧再加上我的这种心情受伤的感。觉赔我个200万我的我的名字是天才岁。之己赶。紧把钱赔到我的那个没在开玩笑的。真的我这个真的是可以赚到20万的。真的是可以赚到的真的是可以的你知道吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 钥匙要出了 有感觉吗 / 还有黑客攻击 / 服务器发力了)
[166m] ▫️ 哎这  (💬 魄力都被打没了 / 天才陨落了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 没事，任务里可以领钱 / 要赔精神损失费了)
[168m] ▫️ 觉绿子其实还挺多的吧。37我们直接出40拿下的吗。40。我跟你说我出的价格就是最公正的价格。我的是零售指导价好不好我的。45万就是零售价你知道吗这进货已经是。给到最最高的价格了好不好没办法更高了。紫色饿死饿个只有一。文出将哎  (💬 45 / 60 / 44w没道理的 / 44感觉可能亏 / 全是同行让了吧)
[172m] ▫️ 吧去呀去死吧去死吧去呀去死吧吧。呐好可怜好。可怜啊。13万啊。人生啊有的时候他就是如此我们。也没有办法呀。光四键一下哄。哄哄。发光了让他发光了并。没有发光是。品质不是形状好吧但是。也只有这么一一小格不好说就这一啦依然。33万吧他。也依然33就这样可能。两格嗯这样。看的话应该就是一格了会是你吗车钥匙小。车小车。小侧侧牛木完了万一是小侧侧怎么办啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 没红 / 哈哈哈哈 / 特级咒术师 / 太惨了)
[175m] ▫️ 侧侧。现实不知道不知道我真的不知道给我把它。而且我真的把它抽出来不然我每次抽出来。红色的都是这么烂的呀这是很倒霉啊那好。不容易抽出来给我抽出来的这个死东西哎。你说这是幸运又不幸运不幸运呢哎好没呀。没得很去死啊怎么没死啊不死死啊。烦的很从尘埃中发觉被遗忘的珍珠烦自己。的内心变得好坏好坏的说这。不是破不破例的问题呀这是蠢蠢的赌博呀  (💬 润了(x3) / 886 / 佛跳墙 / 佛跳墙有感觉吗 / 黏住了)
[176m] 🔥 我是。喜欢细水流场长流哎。33。万33。万33。万怎么样60万。60万吗真的假的。秒不了绝对秒不了40。你看。完60也70才能秒刚才这么。少这么少。我把它抽到。你说我们要在这一局下手吗58万可秒。70吗很。难啊45。40。42。吧还是好。极限好极限我靠。我们一样。我们意念合一金。45万。68万了不要。拿走完了不行。我真的不能面对了我不想要看这个了我  (💬 45 / 666666秒了 / 40 / 55 / 65)
[179m] 🔥 先看饼干岁我先看饼。干岁看吧饼干岁看吧。我们。也不知道有这么多个红色呀你。骂我软淡我就是一个软软的萌萌的。女孩子呀小鸟呀。我有年啊但是我不知道她会出到。那么多她出了多少来着哎。别说了别说了。情义都在酒里了怎么说怎么说。38万38。别急嘛我靠你想要第一局就那个什么这很  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / ？？？ / 吃独食 / 软蛋 / 软了)
[182m] 🔥 点难以评价机。会有一点少五。个五。个红哎这其实是四四个金色第四轮。我想想她刚才出30.。533。6640。万怎么样拿。下了没有拿下抽。到她吧。拜托了并没有。最后一轮了50吗真的。吗发。狂吧万一这就是个牛黄丸怎么办啊不要。不要看一下卑州之心。心灵折扇来吧心灵折扇来吧豪宅管用管理。用黑盒来吧。我的了来吧来吧来吧来吧折扇来吧来吧车。钥匙都可以都可以哦  (💬 六格红 / 魄力 / 50亏了 / 51 / 466666)
[183m] 🔥 难过呀这是。一点小的舍。生呢见到你很荣幸哎。哎呦哎呦好大的一个仓库呀我天呐。难受哎呦好大一个仓库。66万都。秒了我要是输了所有人都跟我陪葬我跟你。们说你这60万可以秒吗。别吧第三轮我们再秒吧真的真的第三。轮再秒真的第三。轮秒怎么说53。万你看53万也秒不了。最高品质的产品啊最高品质就24万而已。吗最。高品质才24万。当然也有可以秒的呀品  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 舒服 / 右扭 / 我就说要亏 / 好爽好爽好爽好爽)
[186m] 🔥 质不是价格吗还。能随机吗我也。5060。了已经动手。须动手了多少呢。88万能拿下吗。应该很多人都会出88。89被。我拿下天呐亏了我就自杀了怎么。是你们这些破烂啊啊为什么。都是金色的不完了我要走了哎。好起来了好起来了我不走了再来个红色转。了转了再。来个红色再来个红色再来个红色再来再再。再再来个车钥匙车钥匙车钥匙。什么动静哈。都是魄力啊这就是魄力真的这就是魄力吧  (💬 88(x3) / 动手！(x3) / 888888 / 我去 / 888888秒了)
[188m] 🔥 或许开。局60秒秒了更专没有啊秒不了啊有初五  (💬 有的 / 开局有人出58万秒不了 / 你就说我们说的对不对 / 主播，你早点秒就赚更多了 / 魄力吗 尿都出来了)
[190m] ▫️ 屁股好痛啊坐的我。出事啊一定要出事一定要。出事啊一定要。出事一定要。出事啊要。给她赢麻了。受不了了受。不了非常受不了。这本是属于我的人生发。低吗她是谁来着是谁赢的来着她吧。我热了1234123441616。乘以5哎是怎么算吗啊不对吧。哇我感受到了无上价值62万。62万她都没秒有。猜到这是翡翠屏风了吧。从尘埃中发觉被遗忘的珍珠没办法的呀这  (💬 大红 / 我说什么 / 我去 / 那你揉揉 / 揉揉)
[192m] ▫️ 种事情这就是她的这。红木吗有可能是红木吗。埃中发觉被遗忘的珍珠哦。哎为什么要消耗一个藏品啊从尘埃中发觉。被遗忘哦我在自己选择 ok。我不选择我。02个哼。我是第一名。我看一下他。出了32万直接80万拿下80万能拿下。吗80。万能拿下吗90万能拿下吗100。万秒杀吗100。吗有。点亏有点亏啊好亏我靠好亏呀再。来个红色。如何我靠终于。受不了受不了请命赏赫兔不是不是啊  (💬 下面 / 我们要战胜他们只能靠堵！ / 人家主场 / 你不黏 / 还有可能是红木的，红屏风便宜)
[195m] 🔥 一百万哇塞我的百万人生我的百万人生。我的。百万人生我的百万人生终于等到了我的百。万人生快比他最快传快把他传越到所有的。群聊里面哈哈无人在意些肯定有很多人赚。的比我更多。结个图呢嘻。嘻哇塞我的百万人生哎如果我刚。才出八十万的话可以再多多赢二十万但人。生就是这么世事无常一百五十万天了一百。能自己整理吗可不可以自动啊自。动拍戏哇舒服了舒服了但是我们  (💬 ★我:娃娃哇哇哇，岁己狂赚95W！ / 爽！ / 爽了 / 哈哈嗯 / 截图)
[197m] 🔥 现在又要卖掉一些要不然没钱进去了。这个一定要留下如果。我们全部卖掉是不是可以进那去了不知道。我乱说的好像差哎  (💬 ★我:全部拖到左边的白色地方里 / 快截个图展示实力 / 鱼放展柜，其他卖了 / 金枪鱼必须留着 / 哈哈哈)
[199m] ▫️ 哎这才叫人生呢这才叫30。万看看150万哎。已经是1500万你能赚到1500万吗。不敢给我来个精灵灼煞敢不敢给我来个非。我也不知道千  (💬 唉！ / 太有魄力了小岁 / 150W可以躺吗。。。 / 150还是不够 / 还在躺平)
[203m] ▫️ 吧死吧死吧感。四万块而已问题不大你骂我软蛋我靠那才。仓不是我的太普。机三件不有红色吧并没有啊只有一个蓝色。全是金吗不好说呀  (💬 大获全胜 / 我去 / 软蛋 / 坏了 / 软蛋软蛋)
[206m] ▫️ 幸个蛋蛋是。被她看到啥了哈哈。好笑好笑轮。胎又不亏了啥都不亏我就是软蛋是吧。岛素谁要打抽。一下吧。多少呢。25万应她们一招你说。呢30。万应她们一招我是  (💬 无效信息 / 小仓 / 拉完了 / 随便丢点价格就够 / 天天小仓 你岁姐要困了)
[209m] ▫️ 他出四十了被他拿下了一定要是牛环丸啊。出现频率好高我感觉有些完全到现在还没。怎么出现过他这个游戏有好多那个东西我。都没见过呢有好多见到你很荣幸有好多很。贵的东西完全没见过不行有点冷静了。抽一下呢。68。碗直接拿散能拿吗。神经七十万秒了真的假的真的。吗能秒吗看看啊你们怎么也知道啊我去。你们的你们怎么知道的呀我去你们的你们。为啥知道啊我也不是只有我知道呀哎呀我  (💬 可爱捏(x3) / 还真是 / 对的 / 40给他亏 / 牛魔王)
[211m] 🔥 真的是特别无语你。怎么知道的呀。这不是我自己抽出来的吗她们怎么也知道。你们也抽到了吧大家都抽到了我。十一万把十把十车。都不知道出什么了我靠很大呀很大的呀。真的是一个我。都不知道出多少了。鸟鸟的77万77乘185万这次我还是。80万101万啊。我操拿。下吗我也。不想要我想要大家都要然后我显身的那种。你们怎么不要了。怎么是一个鸡三龟完了  (💬 32 / 150 / 好多绿的 / 大家都会算 / 有均价)
[213m] 🔥 感觉有点死了。被坐实了他们怎么知道为什么你们怎么。知道不是金铐鱼的呀我。看看三。乘以五。三乘五他。也是三乘五好。难受呀我  (💬 ★我:oh no / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 完蛋 / 大小不一样 / 我去 这是什么)
[216m] 🔥 不到了。这下我两边耳子都没有那个耳塞垫了两。边都没有了好。痛啊但我原来在我的耳朵里我靠哈哈原来。在我的耳朵里怎么会掉在我的耳朵里啊。哈不是我这个耳耳塞它能够这个垫子。容易掉啊很容易掉非常容易掉掉。在我耳朵里去了就都是我弄弄一下线然后。线线。它就会。现在就会被拔下来拔下来之后就掉在里面。了感觉不到吧他很软很软的很软很软的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / ？？？ / 还有这种事 / 小岁，来看恩人 / spaspa)
[218m] ▫️ 续粘住粘住他三十八万免得他提升了他。色是8格12345678123只剩嗯。哪啊9格啊9个123456789只剩。没结束啊  (💬 我去 / 黏住 / 嗯？ / 不贵啊 / 两个红)
[222m] 🔥 呀这一般呢这一般吗。只有这。走了。走了吧走不走了。走了吧。二乘二的红你怎么看出来的二乘二的红。为什么呢二。有小的东西感  (💬 886(x3) / 走了 / 快跑 / 2*2的红！！！ / 不太行啊)
[225m] ▫️ 我就知道我靠七十八万。没有。你看到什么了告诉。82万88万是精彩总会发光哎呀到底。挑的四。拿下了吗我靠一百万嗯。从尘埃中可以按两次攻了不错不错祝他幸  (💬 ★我:我去，他怎么用金道具 / 黏住 / 有说法 / 90 / 777777)
[229m] 🔥 这个人还是出20万。不知道是什么原因啊结。束他。查到两个红色了吧就。这么幸运吗爱。他什么都不知道。什么都不知道他什么都不知道他什么什么。都不知道20  (💬 我去 / 哎呀 / 已经被bgm洗脑了 / 小岁你看魄力！ / 哇哇哇)
[231m] 🔥 文啥也不知道是。精彩总会发光哈呀这么多不好。不是很好。走了吧。是精彩总会发光发光嗯  (💬 ★我:哇，这么蓝 / 886(x4) / 小心被做局 / 妈呀，退了 / 好蓝)
[233m] ▫️ 从尘埃中发觉被遗忘的真最后一句见。精彩差异不美满你唱啥呀。再抽再把公司剪一下。呀哎呀。怎么回事啊我也不知道怎么回事真的不。激动啊不激动啊。真是不知道怎么回事啊他整次不知道了这。真的是不知道怎么回事了这确实是有点幸。全部卖掉去那个。红色是精彩纵会发光。万43。万能怎样。38秒不了一点我靠。堵了不要。40万算了算了。背包被我拿下哦没有没有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 1500的果盘说是 / 两个发电机不亏 / 我晕 / 局中局)
[237m] 🔥 好难受嗯你。捡到吗一个。钥匙。又15看看75。了被他拿下了哎。我靠为什么会有四个呀真别再有了千万别。再有了还是给他输了。这下我个心里就好受多了。全部卖了我们去。从深海神船沉船哎好贵啊这个深海神船我。怀疑我进去几趟都被赶出来了吧她一次都。二万五卖。了能去了吗。孩子们我好受不得你吗你看就只能去一次。还一次都去不了说不定我看看谁。能算一下我头好痛啊好了能去吧能去说  (💬 车钥匙 / 想想老岁与海的魄力！ / 1.6倍呢要 / 没了 / 好难受)
[239m] 🔥 几次可能就。金箱鱼要卖了呀不卖进不去的不。卖会死的不。卖的话就没有得不到入场券只有。一次机会进去了然后马上就会被赶出来的。一个感觉进。去一下子马上就要被扔出来的感觉你知道。走吧。500508万哎508万啊那我只有8。万我只能玩几次我操好造泥啊  (💬 去一趟 / 刚刚好够一次 / 哈哈哈哈 / 只能去一次 / 堵上一切了)
[241m] 🔥 觉被遗忘的珍珠从尘埃中发觉被遗忘的珍。珠也没说呀也。没说。哪个是哪哪个是哦这个是暗拍啊是这个她。们这种一般起步驾是多少呀感觉进去几次。才知道可是我的钱不允许我进去几次这是。一个搞笑的事情。知道。了红色是毁灭我们不去红色那边起。步驾六十啊我靠我。走了饼干脆今天。我就要背上行囊离开。有没有可能我第一把就赚大钱的。般是出多少钱啊。50万呢会不会直接拿下了待会40  (💬 红色是暗拍(x3) / 塔塔开！ / 没事儿，我们去见识一下大人物吧 / 别进暗拍 进明拍 / 几十万吧)
[243m] 🔥 好像没有我想象中激进哦。没有什么能够阻挡别被我拿下了没有没有。什么都没有吗没有。人要没人要25。万那。我也25万又。输又让我亏了250块快。出钱吧。看一下17个感觉不是很妙吧12345。6789101213141516。17感觉没有红的吧是没有红的我也。小亏我们还能去一个两次左右发觉被。遗忘的珍珠还能去两次左右我。没那个命呀见  (💬 25 / 886 / 拿下了我赔给你 / 40w差不多 / 这么小)
[245m] 🔥 到你很荣幸荣幸个蛋蛋。是精彩总会发光嗯。这也是个小仓啊啊。没事的我在这里会坚强的活下去的。这是一个好大层没事。了啊。我第四名我靠是精彩总会发光哼嗯。问题。不大我已经玩过很多了就出三十五。十还是。第四名你们到底要干嘛所以。几丑间抽。等八。十八十他们。不会是整我吧。大仓第一手出六十好的知道了。好快点啊。我第一名感觉。很有说法呀还剩很多金色的吗继  (💬 888888 / 啊？ / 60 / 80 / 666666)
[247m] 🔥 续八十八。这是第四轮八。十八。九十吗。好其实其实也还好又增加了。我还等你进吗啊最后一次了。这吧这两个差不多其实我觉得从尘埃中发。觉被遗忘的珍珠别。买了进不去了待会走进了不。跟你开玩笑真不跟你开玩笑不。跟你开玩笑真不跟你开玩笑。36件这。中仓吗中。仓出多少来着40吗又。秒了。中仓大仓才是60了中。仓50起哦。我看到价格还有点不习惯玩按拍玩多了  (💬 魄力 / 魄力！ / 哎呀 / 很坏了 / 85)
[250m] ▫️ 拦极金枪鱼。ok 兜  (💬 886 / 哈哈哈 / 别墅也有明拍的 / 笑死我了 / 不是蓝旗吗)
[251m] 🔥 还好吧我们。还真的去吗还真的去吗还最后一次了是这。吧啊进了最。后一次了最。后一局了没钱了你看看。紫色39个嗯哦互。相跑啊别别。把我踹出去了这里啊出多少50啊。50啊。快是快乐好。困扬你啊70万哎。呦没。70啊我们也70啊。7070她走不掉。大家看到啥了不起吗没有。这个机会。七十七十八。粘住除。非他出一百啊一百啊一百他们俩也粘住了。我有一个豆腐呀三  (💬 ★我:跨日快乐哦哦哦 / 跨日快乐(x6) / 好大 / 60 / 66)
[253m] 🔥 个空三个空问题。我也。觉得呀我不知道我也不知道真的我也。不知道我还是不知道他们看到什么了。不会让我买了吧没有他买了。指导。家886手。机没电了还。怎么没什么红色呀不会。太过凑齐门票费了吧哎。呀我的天又。可以玩两局了你说这事闹我的吧你说这事。闹我的送门票费来了发觉被遗忘的珍珠。赖赖到两张本票一张半一张半哦。生物实验样本是见到你很荣幸是  (💬 恩人来了 / 886 / 9格红 / 对不起 / 别黏了，我感觉可以跑了)
[255m] 🔥 金哦呦哦呦会发光。曝光四剑。六十七。十会。不会直接出到一百万孩子吗。是精彩总会发光给我。出到钥匙吧。真的。假的。也秒不了绝对秒不了秒。不了不。发狂真的发真的秒不了啊。给我了吗没有没有不知道。不知道不知道。不知道能。够抽到这个吗或者。这个抽到谁了抽到那个了看看。看看不是。72。72就是4就拿走了100吗真的。伙都知道了我怎么能吃到120万呀你还  (💬 100(x4) / 80 / 88 / 哦哟 / 60)
[257m] 🔥 想不想赚钱了我不知道不明白啥意思合。一位。120万哎呀很痛啊很痛我。暴露了大。伙都知道了120万才要冲吗软。蛋哎呀。别说了我也很难受我也。很难受。还好吧这个还有一个红下面不知道还有。没有什么哎呀这就是最烂的红。哎四。个红还有吗。还有哎。哎我都跟你说了100万我就出了。100万小赚个13万回家大家都幸福你。非要这样子我给的价格都是最中肯的价格  (💬 走了(x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哎呀 / 88 / 150)
[258m] 🔥 哎我还能进来还能。哎我给的多少包啊哈哎我给的多少包。来着。别说。了你们别说小碎了小碎才是最难受的你们。知道吗小碎才是最难受的别说了马后跑是。没有用的小碎比谁都难受对。呀小碎我是有一点难受对呀你们别说她了。她也很难过的。这难受啊哎呀。之前说拿。走了我。结束这次真是打眼了ok。又赚到门票了不玩了不玩了真不玩了啊再。玩一局再玩一局门票都到手里了不玩太  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈 / 诶 小岁这波没问题 / 赖住了 / hhhhhhhhh)
[260m] 🔥 不好意思了都你。真的哭了你流了几滴眼泪是从眼眶中间流。的还是眼尾流的鼻子堵了没有。现在出气的能出百分之多少哦呦哦呦哦呦。呦七。十万七十万吗你们说这种大仓哦。大家。肯定都出的高。差点被我秒过了。蓝鸡进香雨36。万我想。想他出的46。76。80万能拿下吗。还是还是等下一轮拿。拿下拿不下拿不下拿不下100万了他。110万他120万了我。去你的哎我刚才第一轮要是拿下该多好  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我去 / 再来一局啊 / 最后一句！ / 哈哈哈)
[262m] 🔥 120。万他。也看到了吧130万真的有。黏住他。我靠万一他退缩了哎。呀大家都看到了你们这样真的不好我先。看到的我。先看到的呀哎。你们这样真的是特别坏我觉得已经全部。看到了第四轮了。不知道真不知道一。百三十万一。百五十万一百五十万绝对不行可以。退了待会我没说完但你要出来说话的我。告诉你。130血可以吗算了算了给。你们吧我不要了没有。人要没有人拿到她  (💬 150 / 黏住 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 100 / 135)
[263m] 🔥 为什么坚持130万呢她看到什么万一。只是她看错了。131万恶心她一手万一万一万一我错了。怎么办我什么信息都不要我不跟她你不跟。了吧我觉得不跟算了真的算了拿。不到就算了我估计她还是130万。对呀不知道咋了孩子们都不会被我拿了吧。你们不会退缩了吧发针口气就不针你。万这个一定要输啊一定要输这一次你。一定要输怎么。办剩的都是大东西了我靠  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁是最硬的蛋！ / 可能有鱼的 / 小岁你是软软的蛋 / 吃果盘了)
[264m] 🔥 结束结束买费力气8万才看到这个了47。万我。看我不看我。刚才就算加到131万也还是拿不过她。我不知道她怎么猜的这么准呢13899。99去。看一下你都没有信心你软什么蛋啊你这傻。蛋我发现你真的是人家有信心你怎么跟人。家比啊我看看她呢。我刚才第一局我就应该出高一点哎但是这。也不知道啊这谁知道嗯。我刚才要是第一局拿下我真不敢想象真的  (💬 我靠 / 没赚多少 / 要有魄力！ / 80 / 哈哈哈哈)
[265m] 🔥 真的。不敢想象哦你看看你看看。感受到了无上价值有。第一。局她就看到了她竟然在那赢我。走了睡觉下了吗。被赶出来了宝安宝安在哪被。赶出来了饼干岁没。钱了没。钱了这没钱了我。钱呢门票付太多了吗是那。没办法了这。他让我选那个虎金的那个鱼有什么意义啊。没看出来有啥意义的从尘埃中发觉被遗忘。的珍珠现在。就差。就差五万块钱还是五千块钱五千块钱啊。不对不对应该是差三万块钱进去但是如果  (💬 80 / 对啊，第一句要高不高的就是送 / 她这是溢价拿的，都是高品质红 / 我了个 / 我去)
[267m] 🔥 着这样的想法说哎就差一点了感觉会越越。输越多越输越多有没有懂得不。偷偷完了我睡觉觉了热。物了还是差两还是差三万块才能进去看。了看了都看了走了睡觉了明天再来吧晚。安大家。怒了怒了怒。了怒了。等等牌睡。憾离场的说哼。不会玩了吧应该应。该应该应该应。该睡觉了好困的说9。不玩了真不玩了留着明天明天下午再来玩  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 不给看？ / 通行证能不能领点 / 哈哈嗯 / 让我看看)
[272m] ▫️ 你谢谢。3700万吗只是虚拟的事情吧。富富的这些瞧脸。这个感谢你的出生给岁己带来了很多温暖。念的日子的书谢谢你哦希望今年的你一切  (💬 ★我:赌圣里演的 / ★我:赌侠里演的 / 是的 / 我猜折扣要过期了 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[274m] ▫️ 自己说的一些回来了别弄别弄会有的。希望先休息明天再给我唱个歌好不好。好当然好就祝这个大寿西明天度过完不要。小岁也是人而兴  (💬 晚安小岁 / 这游戏看的是魄力！ / [岁己收藏集表情包_笑了] / 糯糯 / 梭哈是一种智慧)

---

分镜一
画面：岁己穿着死库水泳衣，像秤砣一样垂直沉入泳池底部，头上冒着一串圆滚滚的泡泡。岸边一只穿着围裙的长辈手正在指点岁己僵硬的腿。画面角落有一个岁己脸部特写，双颊红肿，贴着“过敏”字样的创可贴。
文字：[画面中心]：我怎么一直在下沉啊！ [侧面小字]：游泳两小时，屏障受损中。

分镜二
画面：岁己坐在电脑前，背景是堆积如山的拍卖行破烂（旧轮胎、黄金水龙头、巨大的金枪鱼）。她双眼冒着红光盯着竞拍面板，饼干岁在旁边满头大汗地按着计算器，计算器屏幕显示“2.39”。
文字：[岁己头顶台词框]：赢一把就走！ [饼干岁旁]：哒哒哒哒（拟声词） [竞拍板]：ALL IN！

分镜三
画面：岁己嚣张地举起一张写着“100万”的巨大支票，背景金光闪闪，饼干岁在旁边撒花庆祝。阴影里是几个NPC（拉文、乔治）被气得石化。
文字：[大标题]：百万人生！ [岁己台词框]：这叫魄力！你们这群软蛋！

分镜四
画面：岁己和饼干岁垂头丧气地站在“深海神船”豪华大门外，一个高大的保安NPC挡住去路，指着“门票：500万”的告示牌。岁己翻开空空如也的口袋，流下一滴眼泪。
文字：[告示牌]：深海神船 [岁己台词框]：就差三万... [底部]：遗憾离场，明天再战。