晚安小岁！🌙今天的直播内容真的太丰富了，又是聊生活琐事又是看电影，最后还有超温柔的歌回，简直是含金量爆炸的一天，辛苦了捏。一上来就听你说喝咖啡拉肚子，竟然还想靠这个促进消化，真有你的哈哈。一天喝三瓶无糖饮料真的要注意身体啊，别总让肚子在那“翻云覆雨”的，听着都让人心疼。聊到买水还要配个电动泵，嫌弃饮水机流速慢得像古代计时器，你这生活碎碎念我能听一百年。还有那个邻居装修“魔法对轰”的梗，100岁老人要住进去真的笑死我了，也就你能想出这种奇葩招数。说起电脑UI，你居然是因为没全屏才觉得显示不全，还暴露了2k屏配3050显卡的“神仙配置”，别太难为你的显卡了嘛。咱们“碎菲特”的加仓逻辑也是绝了，涨了一个月才敢上车一丢丢，真不愧是稳健派（软蛋）代表，看你难受的样子我真的忍不住想笑。陪你看了《飞驰人生3》，虽然你说台词尬，但赛车场面还是挺燃的。关于新衣服，不管是赛博风格、魔法少女还是战斗女仆，只要脸好看，饼干岁们都爱看！反正你现在就开始约明年的生日新衣，这危机感也是没谁了。最后嗓子不舒服还坚持给我们唱了《人质》，那种轻轻的声音反而更有氛围感了，还有给妈妈唱的《宝贝》，真的太治愈了呜呜。看你又是肚子不舒服又是嗓子疼，头还晕乎乎的，明天休息日一定要好好睡觉，别管什么工作和鸡爪宝了，养好身体最重要！既然明天不播，那我们就乖乖等周一见喽，晚安，捏捏你的小脸，好梦捏！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 你好下午好啊晚上好啊现在。是下午还是晚上呢晚上吧晚上吧你好你好。今天我真的想早一点来的但是有一些难以。启齿的元素因素导致我又又晚了一点点细。这个有点有点有点不不堪回首的吗这有点。破坏我的这个所以记得这个这个完美。的形象了看到准。备好夸什么东西这有什么好夸的。不是不是我今天很想喝饮料我就喝了咖啡。就大肚子。拉肚子我看我感觉这个咖啡是不是所有人  (💬 你好你好 / 你好 / [VirtuaReal耀光表情包_好崩溃] / 好快的来 / 晚上好呀)
[6m] 🔥 都这样子呢我好像每次喝咖啡都会拉肚子。拉肚子拉肚子你们会吗不是不是这是肚子。痛然后。统一说肚子痛你们会吗你们会吗我觉得。不是过敏吧过敏好像会有更难说的反应。不是是拉肚子哦不是肚子痛。我真的是百事百灵每一次都会每一次都是。这样子。感觉如果有如果有人有这方面的困扰都。可以喝咖啡来促进怎样怎样促进消化。的吗如果有人有。但是我也不知道如果总就是如果有人很爱  (💬 ★我:代替西梅了 / ★我:我有时会 / ★我:拉肚肚 / 猜对了 / 肚肚打雷了)
[7m] 🔥 喝咖啡然后他每次喝完都会拉肚子的话。这样子会不会对身体不好呀人。家那也是西眉不是阳眉好吗。我喝的时候没什么没什么感觉呀喝。的时候我觉得挺好喝的呀射。方面要保持一点距离的你们。也会吗你们喝咖啡也会这样子吗那个。是上去好不好我。看我真的觉得我喝饮料喝太多了虽然喝。的是无糖饮料但是真的喝。太多了。你知道我有一天喝了三瓶无糖饮料吗  (💬 ★我:拉肚肚 / 哈哈嗯 / 那很好了 / 这个可能就是喝的习惯不习惯 / 哦西梅)
[8m] 🔥 我都不知道会不会出事啊我。都不敢说这件事但是还是说了。我有一天喝了三瓶我。有一天是喝了两瓶这个每支援零糖零脂肪。的吧然后又喝了一瓶罐状的分别是四百八。加四百八加三百 ml 左右吧应该是反正  (💬 ★我:你以前一天两杯奶茶喝一年都没出事，没事的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 啊？ / 多少毫升 / 不会)
[10m] ▫️ 一下那个。很重感觉他那个马克贝真的有一斤多吧。但是真的很可爱我觉得特别可爱比。格的那个比格就叫多动就叫多动啊你。不懂是到你不懂的领域。我感觉看起来有一惊但是不敢说反正看起。来是确实很厚然后他的那个把手也也是。我想怎么跟你形容比你的大拇指可能是。我还是忍住不能被他的外蒙帽外貌不过咋。样是不是很萌是不是很萌。但你不觉得这个把手就很重很重吗感觉要  (💬 ★我:我都用瓶子，有盖子 / 要可爱一点的吗 / 每个说代糖有问题的人 当成是卖糖资本家的说客就行 / 要不买那种大保温杯放地上 / 要不要带吸管的直饮保温杯？)
[12m] 🔥 两只手去拿他呀哎这太猛了吧这真的好可。爱呀哈哈这这个盖子也很可爱上面的多重。的这个小玩意也很可爱啊。但是这个真的好难拿呀我觉得好重感觉。如果这个打翻了的话反正我感觉这个杯子。拿就是去拿去饮水机那边就是很很麻烦对。的看起来确实容量不大。但是最重点的就是他这个把手这些为什么。设计的这么粗呢感觉很难很难轻易的。拿在手上肯定要很肺老鼻子静才能  (💬 ★我:可以买运动水壶，有个小口，方便喝 / 2块要买啥 / 这怎么忍住了 / 哇 好粗 / [暹罗厘普收藏集_疑惑])
[13m] 🔥 把它拿住了放不进手指你手指有多粗啊你。手指有多粗。真的假的可以放进吧。难道饼干岁只能放一根。到这程度已经只能放一根手指了看起来。还是两根手指配方就可能有点交叠在一起。麻烦确实有点麻烦这。种就是美丽废物了很可爱但是没什么细用。的一个感觉各方面用着都会觉得很麻烦这。要知道你啊哼谁。7YESO的冰霸肥不怎么好看但是很能。穿还有吸管指引买镜头送一个你一直在用  (💬 中间的孔感觉很小 / 像泡面碗了 / 我们买同款吧小岁 / 哈哈哈哈 / 我手指都伸不进洞里)
[15m] 🔥 可是不好看我就不想要啊我不知道。这个冰霸肥到底是谁想的冰霸肥冰霸很。搞笑你知道吗不知道在冰霸什么东西啊嗯。冰冰的邦邦了感觉很像一个那种很电子的。音乐然后什么冰霸冰霸的  (💬 需要强调买镜头吗[捂脸] / V豪 / Exo吗 / 不好看直接pass了 / 哈哈哈哈哈)
[16m] ▫️ 实用的呢又很丑很难找到这个中间纸而且。了感觉这是一场毒波那你还是要把盖子揭。开然后喝一口然后再把盖上来然后再用吸。管喝是吧你。不喝热水等你老了你就知道。不喝热水不喝热水就不喝热水如果不是直。播我也不喝热水啊感。觉直播的话因为嗓子太累了喝热水我感觉。可以热敷一下的感觉其实有可能是我的幻。觉我也不知道但是反正我就是觉得喝热水  (💬 不敢 / 我在用乌萨奇的杯子 / 买一箱纸杯 / 霸确实，感觉很那个，会想到霸王洗发水 / 名创优品的)
[18m] 🔥 让我的嗓子稍微好受一点点。没有出温水的功能我都是接一点热水然后。再接一点冷水自己感受一下就是用水蒸气  (💬 热水舒服一点 / 小岁马上要世界杯了，到时候麦麦能买到杯子 / 热胀冷缩，能把你的嗓子打开？ / 你的饮水机没有出温水的功能吗 / 这个不是幻觉是真的会舒服吧)
[19m] ▫️ 自信。没有学这首歌就是只是一想到这个首歌又。去听了一下哇包是对饮水机流水的。速度饮水机特别特别的慢我已经充分了解。大概知道他多少秒才会。流出一点点的水嗯非常的慢非常的慢啊。喝热的用电热水壶你这跟老是呢这太老。他椅子纯净水桶啊什么纯净水桶啊。也是那种二三十斤的那种水桶吗那你不要。放点怎么倒出水啊超市的桶装水直接买。什么一两升的那种吗一  (💬 ★我:我没有饮水机，我要喝热的就用电热水壶 / 流水了 / 古代的计时器也是这样的 / [暹罗厘普收藏集_大拇指] / 哎哟)
[21m] 🔥 两升的那种吗去超市买那种一两升的吗。怎么。感觉不懂呢。买五六升的啊你就直接买那种什么医保。一直这样喝吗但是我感觉那个东西太。动泵电动泵涉。会不会比那种二三十斤的要。贵很多。电动泵哦原来是这一种好吧。感觉这有点丑啊摆在家里虽。然饮水机也没有好看到哪去但。感觉直接把那一大桶蹲就是放在地上感觉。丑丑的。是那种就是好挤身的那种就是还挺大一瓶  (💬 ★我:我买五升六升的 / ★我:然后上面插一个电动泵 / ★我:外卖买三四桶 / ★我:还好，要撕掉一个膜，然后插入 / 对的)
[23m] 🔥 妈之前在说以后直接装那种可以过滤水的。吗但是。我感觉那种可能过滤出来没有桶装水好喝。滤成纯净水吗貌似是净化啥东西啊净化的。那种东东有个人的家里是这种吧。有的人的家里面是加一个什么净化的呀。什么过滤的那种东西但是我。感觉不好喝吧不好喝吧绝对不是一个味每。一个品牌的水都有区别的你们知道不知道。有的人他可以。蒙着眼睛然后喝水喝出他是什么品牌的  (💬 ★我:矿泉水 纯净水 凉白开 口味不一样，我买的纯净水 / ★我:矿泉水甜甜的 / 我能 / 500ml不就是一瓶可乐的量 / 500ml还是随便喝)
[23m] 🔥 我花一点点的时间锻炼的话我也。可以做到我觉得所有的水都是不一样的。你呢真的假的可是有很多品牌品牌还是蛮。九十个左右吧很  (💬 ★我:矿泉水甜甜的 / ★我:我只能分出种类，品牌没试过 / 我做菜用这个，不过喝我都是喝纯净水。 / [暹罗厘普收藏集_大拇指] / 我能)
[26m] 🔥 山倒海的整。个人现在有点虚弱了。你们为什么买水会关注产地呀金了哼。哼我不去我不去只是她只是她在怎么说呢。翻滚中但是并没有那种世俗的想法只是。她在你们懂不懂那种就是肚子一直。在翻滚的感觉。不是很好受肠道在翻滚哎。你说话太难听了。我们在直播间说话要遵循一点文明礼貌好。哈一。会突然离开一下待会一会我真的是去拿外。卖的话都会被你们误解了  (💬 ★我:开厕所电台 / 去吧去吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 成都的农夫山泉比江浙的好喝很多 我记得好像是峨眉山的 / 再去买一泡吧)
[27m] 🔥 别不要再发这种弹幕了太低俗了我不去。没有那种世俗的想法。没有那种现实的想法只是肚子在翻滚你。没有肚子在翻滚过吗肚子在翻滚又不一定。是那个原因只是只是只是在翻滚罢了待。会再说吧待会再说吧你们这个太恶心了我。平时有教导你们这样说话吗到底从哪学来。话呀。哼你。不会有这种情况直播时间越长越会有这种。要不要再调谈这个话题换一个话题  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那怎么说一会 / [希丝奈cisne-表情包_恰果冻] / 一会儿只要是离开就当是去买东西了 / 哪种弹幕？)
[28m] 🔥 时播间充斥着那。什么充斥着那什么。充斥着那啥。那种话题暂。停这种话题了哈直。播间 ui 改了没有为啥改了不知道我不会。点进不太会点进网页版我的直播间弹。幕兰拉长了他改这个有什么意义吗看眼呢。我不知道我看不出来我对这个弹幕兰本来。就不熟悉你知道吗我对网页版直播间本来。就没有什么印象。那你们会觉得很不习惯吗就是。要改来改去的才能证明自己正在工作吧或  (💬 ★我:辣福 / ★我:直播的时候吃饭 / ★我:感觉更适配多种分辨率了吧 / 别带懒狗同事节奏 / 没有直播的时候拉大的都是小资历！)
[29m] 🔥 许说。弹幕的框框又。爱又胖。证明一下自己最近正在工作又。你们是这样子吗他。在等你看不懂你的是这样子吗看不全呢很。很神秘啊很神秘的设计没人理解哼。哼你们都不是这样子吗我是旧版本吗不让。他也没说要变成新版本啊我现在就是。这样子而且往往下滑了他这个字也显示不。字显示不全看不懂他在等你怎样。嗯啊是我的120吗啊对我的120啊我。去这你都知道了神探啊哎是120吗  (💬 ★我:以前默认只占用屏幕中间一部分，现在是全屏了的感觉 / 不是(x3) / 大航海和电池那里更紧凑了一点 / 这样才有工作量 / 最近都是手机版看直播，没注意网页版)
[31m] 🔥 不知道。不对啊。我要调整到80这个哦哦我知道了我没有。全屏孩子吗哈哈。哈哈哦孩子们我没有全屏我是网页版孩子。们嗯。示不全了要全屏才能显示全。天空。你要用百分之一百五我靠那大成什么样了。听了这。这个这个这次对我来说有点太大了我还是。觉得百分之一百就差不多了吧百。哈哈以为可以证明自己很年轻说不定说不。定你是有远世眼。我是2k呀你们不记得了吗我记得我的电  (💬 ★我:你按住ctrl加滚轮 / 搞了个大笑 / 露怯了 / 我用油猴改的UI也跟小岁一样 / 你调成100)
[33m] 🔥 脑是2k的你们失去记忆了但是我的电脑。显示器确实是2k你们  (💬 ★我:你是2K屏，12400F处理器，内存4*4G，3050显卡 / 你也太难为3050了 买个1080的差不多得了[撇嘴] / 我去小岁居然是2k / 720多了 / 小岁是不是有两个屏幕)
[34m] ▫️ 如果啊。现在有8k 了吗真的跟4k 有区别吗没。看过4k。我在想这种东西好像没办法测评因为你在。你手机上或者在你的电脑上也只能看到。你的上限哈哈苹。果店苹果店店员会不会一直向我推销啊。好像没有去过苹果店来着。一般不会走进这种数码店因为没有什么要。买的东西不会进去。我也总的推销他会跟着你吗呢他他会询问。去苹果店玩明日方舟为啥去那玩啊不知道  (💬 ★我:原来是4*8，小看小岁了 / ★我:能看出来吧，你去商场找苹果电脑看一下 / ★我:其实手机的清晰度应该是很高的 / ★我:苹果店 / ★我:不会)
[37m] 🔥 你一直一直推销啊人家好歹也是个大品牌。呢笑。什么啊。直播间都是要笑嘻嘻的呀不然呢是。吧感觉感觉上肯定就不会一直都是一些卖。贵贵的东西的店了怎么还能就是。这么低端的一直拉着人推销这样子的话。觉现在数码产品都没有什么就是特别。这样了就近段时间都没什么很特别的。啥了。没有我说的是手机和电脑这些吧是。吧没什么很特别的更新语。速机器人啊我最近好像刷到语速机器人在  (💬 ★我:华为的车可以进去坐 / 笑什么，又想那些低速粗笔内容 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有格调格调 / 我昨天去DJI的店看了一下 给我介绍了好一会)
[38m] 🔥 开始做家务了吗希望我老了之后能被机器。人照顾就好了哎。希望机器人不要给我脸色谈呀。是不是是不是美国发布UFO了孩子们。这是真的假的感觉已经无人关心了这个。世界世界太糟糕没有人都没有人在意U。FO了是不是啊是不是更新UFO了孩子。们不知道我。记得是的我今天看了一眼但是感觉评论。下面大家都在玩梗说什么。他们家的饮料我经常喝五  (💬 ★我:希望能帮我晒衣服。但是好像已经有带烘干的洗衣机就不用晒了 / ★我:不知道，你问问你们社的外星人 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 5060和3050的差别大的如同地表和外太空 / 现在也就是加大内存存储)
[39m] 🔥 月八日美国公开外星人文件一味封实存存。在然后还有图片还有图片来着不知道。是不是尊度不是。电解是谁感。觉还是得问问AI这是不是真的假的AI。能知道吗真的假的。真的假的别又是六六人的开玩笑的。很多人报告的UFO文件收集起来啊那这。把大家民间传说收集起来而已吗是民间传。人来到地球第一句话就说谁把我养养在这。如果。外星人是把他的爱宠恐龙放在地球的话  (💬 ★我:真的假的 / 大的要来了 / @grok is this truw / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还真是，他们卖电解质水的)
[41m] 🔥 回来之后发现恐龙没有了还挺搞笑。我也好想看到恐龙啊如果有外星人来了你。跟不跟外星人走跟。外星人走吧外。星人牵几条条来地球把你弄死有什么好处。要你干嘛我不知道啊可能拿去做实验吧。可能增加物种的丰富性越类似于就是博。物馆引进一点什么新的东西。物种观察把你拿去那边观察一下就生活在。哪里把你展览在哪里你的工作就是每天每。天那个什么八小时的展览给各种外星人  (💬 ★我:走去哪 / ★我:我们什么时候看三体 / ★我:外星人很坏的 / 哈哈哈 / 那是陨石打的 不关我事)
[42m] 🔥 看看你长啥样我觉得。外星人肯定有他们目。光眼光里的好看啊但不知道在你眼里。好不好看万一外星人眼睛越大越好看就眼。睛占整个脸的十分之九那你觉得好看吗。不揭秘乃说一眼假真。都假都再。问一下呢再问一下另一个图。一眼假。眼睛都这个。呢真的假的。到底公布没再。问一次。部能源部国务院联合提供跨度1947年。疑似就是看起来很像外星人就是他们也  (💬 ★我:只送大脑 / ★我:原来是假外星人 / ★我:那你发悠亚Yua的图问问 / 我去，只用工作8小时？ / 要被拿去做教培实验了OMG)
[45m] ▫️ 不知道怎么解释我觉得应该是这样子的东。那种就高度一丝然后就是用正常的什么  (💬 疑似 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / gemini会不会就是外星人科技 / 信吧 / 每隔几周公布一次，还懂得控制热度[捂脸])
[46m] 🔥 哼是吗是这种转移视线吗。你们知道老是以前就老有人说我一买就跌。一买就跌吗我好希望就是就真发自内心真。情实感认为自己有这个体质就是一买就跌。的人赶快买一下。买赶紧买一下我我买的股票啊我难受啊这。种感觉很难受对呀老有人说自己一买就跌。自己一买就跌赶紧去买一下纳斯达克吧。真的受不了了真的很很痛苦我很痛苦我很。难受我非常的难受对我好想抄底啊我没有  (💬 ★我:一买就跌 / ★我:你怎么还没加仓完毕，说好的长线呢 / ★我:好好笑 / ★我:巴菲特~ / ★我:哈哈哈哈哈)
[47m] 🔥 加仓完毕啊因为就是之前那个什么呢缩了。一把。我那个时候应该买更多但是那个时候。老看到一些负面新闻就说我不跟你们。说了吗什么那个什么巴菲特什么又李嘉诚。说什么哎为什么他们不出手哎这熊翅熊。翅来了什么什么什么的。呢我当时就说缩一缩肯定要肯定要跌。到20%一下我当时呢就说迎忍你吧这个。迎忍着迎忍着他就一路走过一路走过一直。到现在他已经涨了一个月了但是我才进  (💬 ★我:好好笑 / ★我:巴菲特~ / ★我:哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这次是真的软蛋了)
[47m] 🔥 去了一点点啊你懂吗才才上车了一丢丢。看到我非常的难受我现在已经不看不看股。票了你懂吗。哼哼我的加仓逻辑给杰米来说杰米来说呃。是一个很稳定的一个策略啊很很多人。都是这么做的很稳定的策略但是其实呢。等等  (💬 软蛋！ / 这次是真的软蛋了 / 什么时候魄力一把！ / [捂脸]你把自己的加仓逻辑说给Gemini听 看他怎么评价 / [捂脸]两个老登懂什么)
[49m] ▫️ 现在不是一直在涨吗因为我是一个很我是。自己简直要碎菲特然后我就想说等。生就是这样无法预测呀哎碎。会跌的我跟你说今年11月以前肯定还会。也可能只跌到270依然比我当时买。的那个数字高很多很多很多我本来可以在。最好的时机买入的我不知道自己在干什么。真的哎我的人生啊我的人生没有几次想要。求老天爷让我。这个做时光机穿梭的但是这一次我真的是  (💬 哈哈嗯 / 因为你没有继续买 / 你是卖了 / 策略家买了多少 / [米汀收藏集表情包_看戏])
[51m] 🔥 的时候晚上躺在床上真的是有点夜不能累。了也没有夜不能累就想象这个事我就觉得。哎怎么怎么当时怎么会做出这样的决定。为什么你不反过来了如果跌了的话就是实。什么内存什么东西的吗哦对的对的好像说。这个也是一直一直在长是吗。闪迪是从去年还是今年开始长的吗不是很。了解闪迪为什么感觉以前听到没听说过他。这个东西啊哼。好像长了几十倍了吗去  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / ★我:确实赚了我也会想，以前怎么没all in？ / 在最好的时机急流勇退 / 哎呀，小岁的超跑钥匙啊 / 少赚比亏了还难受)
[53m] ▫️ 他跟英特尔是啥关系啊英特尔也是做储处。特尔是做CPU的好的好的我不知道闪。迪是做U盘的吗U盘不是几十年前的一个。事情了吗啊闪迪是电脑里的那种储存吗是。电脑的储存吗。不只是优盘是吧优。盘是啥呀什么是优盘啊优盘不是那种插在。电脑上然后可以带走的那种东西吗什么。是优盘啊电。脑里需要装优盘吗电脑里也需要装优盘吗。用过优盘但是后我感觉后来就没有人用优  (💬 ★我:没啥关系 / ★我:固态硬盘也做 / ★我:对的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我是西数的)
[55m] 🔥 盘了我也。听不懂什么是优盘啊优盘不是以前那种。你要在这个电脑上弄东西然后要带到。另外一个地方去的那种优盘吗。那后来感觉就没有什么人用U盘了一样的。我确实是不用但是。你们再用吗。好吧好好。好好吧不知道后来有太多传输的那种办法。了吧移。动影盘。我靠外面有人在唱歌我。戴上耳机听一下看一下你们应该听不到吧。听不到就好不是我吗是有点远的地方感觉  (💬 ★我:对 / ★我:确实，网络发达了 / ★我:以前可能网络不发达的时候用得多 / ★我:刷系统要用 / ★我:小岁拿U盘重装个系统)
[56m] 🔥 不知道谁在用那个。音响唱歌吗还是放歌呀不是。真的有这种老年人的你们住的地方没有。老年人吗。有的老人他会找一个公园然后就在那唱起。可能阻止也阻止不了啊那。大家都会觉得就是忍一忍因为他可能就。是在网上刷的好多那种就。如果是租的房子还好你随时可以搬走如果。的情况是那种就是比如说你只是在家里走。走路或者你有的时候不在家然后楼下楼下  (💬 你也唱，让他知道自己唱的多难听 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 把降噪关关，让我们听听 / 大喇叭 / 是谁在唱歌？🎵)
[58m] 🔥 就觉得就说是你在吵然后老要去敲你的门。但是其实就是房子它不是很多那种钢筋那。种结构吗有可能只是其实有可能是你楼下。的人但是你拼起来像楼上反正这种就会很。难沟通吗真的会有那种就是被敲门敲到。而且你也没办法跟他沟通比如说比如说他。来没有可能我感觉是我唱歌声音很小啊。我感觉我可能我唱歌挺小声的。我今天才看到有一个那个人他刚刚搬进去  (💬 ★我:确实 / ★我:还好没有邻居来找小岁 / ★我:看好多主播都和邻居吵架的 / 当然有吧 / 是走路的讨厌还是敲门的讨厌)
[59m] 🔥 要装修然后楼上的人就给他贴了个条子说。家里老人有心脏病90多岁了。请请不要大声装修真的会死人的然后这人。说我才开始装修第一天咋办然后。那评论器就说你跟他魔法对红说家里有老。人一百多岁了想在死之前住进去哎。我感觉像这种就是知道。会扯皮扯很久啊知道还没有搬进去就这么。多屁事不知道搬进去别住的多不不舒心啊。呀有的人他确实是不讲道理的祝大家以后  (💬 ★我:有主播“那你去找物管啊！”的那个 / ★我:妈呀 / ★我:太坏了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈)
[61m] ▫️ 小小的奇葩送。还好可能因为我的作息本来就。打呼声很大的这是有而且还有什么我前。几天半夜三点钟听到楼上情侣在吵架也有。可能是夫妻而且还是挺大声的那种是你你。会不会很无语但是幸好那个时候我也正好。在玩手机然后我手机还没玩完他们就已经。吵完了所以对我来说还好如果说是那个。已经陷入熟睡然后被他们俩吵醒的话估计。就会很崩溃了。我踢个蛋的不是真的在吵架啊但是听  (💬 [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 比如打呼很大声的？ / 这样就没有楼上楼下了 / 比如说 / 遇到过整天拉二胡的邻居)
[61m] 🔥 不见但是听不见就是这种隔了几层楼是听。不见吵架内容的只能听到就是那种啊好像。不是这样子孩子吗不是这样子只是有点大。声的那种吼吧但是感觉还挺三点钟了还。这么吵真的是有点不要。什么情况了过不下去就散了吧真的是三点。钟了还吵成这样子想象不到了想象不到。能够无视邻居们的这种睡眠然后吵。这么大声还要在一起的原因我觉得。半夜但是其实半夜就是最多事情要吵  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 打架是哪个意思 / 玩挺大 / 什么动静)
[62m] 🔥 的时候吧比如说什么喝。酒了打牌了赌博了家。务事你不做了太多了吧这种感觉这种都是。积累在晚上我  (💬 ★我:以前租的地方邻居有情侣吵架，一个被赶出来，然后有来调解的啥的 / 偶尔吵一次就还好 / 三点，那其他邻居估计要发飙了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 半夜主要是太安静了周围 有一点动静都会很清晰)
[64m] 🔥 四星没想到啊就看看几天天这也能磕吗这。会不会太这。会不会太硬磕了这。会不会太牵强了这有点太牵强了吧好了个。大笑在。急着起什么东西啊在。急着起什么什么。听不懂。什么梗不懂进入不了饼干岁的世界了。群规吗不明白不。允许炫耀私信哦这个是谁定的规则所以饼。这可是岁己真心的回复你怎么能拿来攀比。炫耀呢这你应该自己珍藏的内容好吗我们。的对话没有  (💬 ★我:即日起不给炫耀岁己的私信 / 即日起(x6) / 怎么没回我 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 什么梗)
[65m] 🔥 私信回复过你啊会不会是因为你也没有发。私信的原因呢小。岁别再主动找你了谁啊谁。请问了是。岁已吧被高仿号骗了吧。这也只给文盲主播上舰长的 ac 哦哎呦炫。耀的来了小翠你怎么知道我在维亚官方直。播间抽到100元金东卡和mix up 线。上票恭喜恭喜这么幸运的吗恭喜你怎么。为什么中到两个东西这两个东西是一起的。吗哼哼。我们的都我们的都如果你要去线下的话那  (💬 360 / 哈哈嗯 / 没有给别人看过 / [米汀收藏集表情包_看戏] / 已老实)
[66m] 🔥 线上票线。上票哦但是有线上票的话。可以看回放吗呢还是会有用的吧为。啥要封365天不封。在线下看线上吗有点小众了吧其实。还是线下票可以可以观看了吗啊屏票可以。还是几个月的那个回回看的那个资格因为。后来就没有了然后我之前后来还想再看。一次的时候发现已经失去了这个充电的。这个时间所以说我也看不了了我。估计除非有人那个。我估计除非有人就是把这个东西录屏下来  (💬 抽到100就打30？ / [米汀收藏集表情包_loading] / 这种真得封365天 / 什么时候抽的 / 可以的)
[69m] ▫️ 也不会管你你只要不上传在哔哩哔哩。可以去线下了恭喜你这个岁己也在想明天。就我妈问我明天吃什么的时候我也在想说。最近不是瘦两斤吗其实我感觉最近已经又。正就是很很好吃的那种鸡爪鸡爪宝的感觉。爪怎么会胖不起来呢我靠这个热量很高的。热量很高的哼哼。有游泳我一周就去两次而且我每次一万泳。也吃的不少也吃的鸡。爪绝对是长胖的鸡爪鸡爪那个脂肪鸡爪  (💬 ★我:大快朵颐 / 不知道了，反正没那个了 / 是的 / 你丢群里VR都管不了 / 不一定 有很多没被拿下的)
[71m] 🔥 怎么会不长胖的我天呐那个一看就是。要长胖的好不好鸡爪怎么可能不长胖尖椒。椒是那个青椒的椒哼哼我今天没去因为我。昨天问我妈今天去不去她说她想休息一下。我也想休息一下说实话。我感觉鸡爽是一定会长胖的不过还挺好吃。的我都想明天再吃一次哎但是又感觉时间。所剩无几了呀没有。我最近每天都排的好满啊比如说。午没事上午睡觉啊因为我又没有办法向  (💬 你今天是不是没去啊 / 鸡爪上有鸡皮 / 啊你吃多少啊 / 你本来也没有很胖 / 怎么会呢)
[73m] ▫️ 折磨然后又没有太多进度又又很麻烦嗯。总结出来也没有做太多事情大概就是嗯我。在思考新衣服还要不要做新的嗯。吧那个反正就是 opd 之类的然后。这个也再看一看然后还有啥呢就是。思考那个这个月的建长体度礼物吧还有啥。呢还有就是怎么设计之类的吧反正就是。一些乱七八糟的就是一直在互联网上游荡。但是进展呢也说不上太多的一些工作。哇个蛋蛋现在  (💬 ★我:哇哇哇 op ed / ★我:哇哇哇哇舰长礼物 / ★我:确实不好找 / 还好吧，现代东亚人一周工作70个小时差不多吧，小岁还是很有进步的空间的 / 我找个画师的平均时间越来越长了……)
[74m] 🔥 op用了好久哪有用很久你这好想揍人呐。哪有用很久啊这才用了多久真的又没有一。年吧我觉得一个OP的音乐和这个画面用。一年两年都很正常吧没有那么多主播现在。很多人他做新衣服他可能就是表情包。或者OPED会二选一之类的应该是表情。包OPED以及就是这个直播的背景画面。三选一这样子的吧我感觉哈不是说每一次。全部都替换新的这样子确实投入会有点太  (💬 哈哈哈哈 / 这不才两个月不到 / 都是2月才用的吧 / 响起来的时候有点心脏骤停。。。 / 3个月吧)
[75m] ▫️ 想要做一个新的那个就是直播背景就是像。比如说那种像我玩植物大人僵尸那种窗口。游戏和看那个电视的。新的一个画面了又感觉这个也用了好久了。嗯但是我又感觉这个要做东西有点太多。了吧这也要做东西有点太多了就在想。说要怎么取舍一下好了。因为其实我你知道这个背景我之前就说我。点憋得慌但是我又觉得很需要就是那种窗。在这种思考当中。因为他们那种可爱的的话他就是要花很多  (💬 ★我:嗯嗯 / ★我:嗯嗯嗯 / ★我:嗯嗯嗯，取舍一下 / 我说的是音乐！！！！ / ed不用吧 饼干岁会自己约的)
[77m] ▫️ 这么粗然后这么这么  (💬 ★我:好的说 / ★我:哇哇哇，积分积分 / 不一定要花哨，只要融入就好了 / 现在这个就挺好的 / 就这样吧)
[79m] ▫️ 找贝亚对接根本都没有节省什么这并不是。说他帮你完成这个事情他只是帮你传话他。多人对接就如果大家全部都挤在群里你一。人声高。东西却是蛮多的。不知道不知道几遍但是不知道几遍。最近我会时不时问一下我的我的图有没有。开始画了好期待啊好想穿上新衣服啊真的。好想明天就穿上。已经看腻了。哼哼礼物当然就还没有决定啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 为啥不让拉个群，真的是为了搞信息差无所不用其极 / 完全不节省精力 / 还以为他们能有更多资源呢 / 比如自己约不到的人，让VR出面去约)
[82m] ▫️ 画这个时间的话估计也找不到日本人画。特别档期特别满的人了滴。看啊日本人一晚走的都是比较清透的那种。就知道是哪个国家的人画的每个国家的人  (💬 好看的一定要提前好几个月预约，这个会好一点 / 日本人倒是好，但是得会交流，而且日本人也喜欢托到最后一天 / 还有ddl / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 7月10 等学生放假吧)
[85m] 🔥 日本的吗对呀就感觉一眼就能看出来风格。你觉得这种好看吗我觉得很好看我很喜欢。眼睛和头发。但是呢但是这个老师已经排到很久以后了。但是。我一般也不知道就是很久以后我我会有。什么样的需求所以一般也不会就是提前约。那么久以后的东西。你觉得好看吗你觉得画的好看吗把这反正。很很清透然后不会说虽然不会说太精。致然后就是每个细节都堆满但是就是很有  (💬 ★我:千里眼 / 太文艺了 / 挺好的 / 找他画吗 / 很可爱)
[86m] 🔥 侧重点我感觉看起来像 ai 吗不是 ai。不是 ai哈哈。帮你分析你也约不到啊她现在已经排到排。到级约了。她的全身画的还蛮简单的哎其实全身。反正我觉得脸很好看我一般比较在乎脸啊。有的老师的话你觉得他画的很清透感但是。像在哪里啊哼哼。生日要干嘛了哼。哼真的假的就是已经想不出再下一个新衣。的话要做什么了已经哼哼已经想不出再下  (💬 ★我:怎么我还伸了一只手 / 确实很日本人的感觉 / 还不错，就是不够色 / 好看 / 很有感觉)
[88m] 🔥 一次新衣还能做什么了。比干岁还有什么很想要看的风格吗再调查。一下我。现在就开始约真的我现在就开始去约模型。老师和一些各种不跟你说了明。年二月的话魔法少女是哪样啊魔法少女是。魔女吗魔法少女会是魔女吗其实。我感觉做魔法少女的人也蛮多的你有没有。觉得就是那种接帽子做那种接帽子的人还。挺多的魔。法少女。魔法少女不会是感觉像那个什么吧感  (💬 ★我:色的 / 小圆那种 / 支持，四季常服先搞八套再说 / 不远了，再过9个月就是生日了 / 约个jk)
[89m] 🔥 觉有点太轻飘飘的可爱了吧不会是类似于。小圆那种吧这种轻飘飘罗莉塔的感觉吗对。的能做的题材真的很有限比如说什么魔女。接帽子那种有点魔法风格要不然就什么。嗯什么电竞风电竞机械电竞风吗什么居家。风吗然后什么嗯夏日什么海边裙子风吗。正感觉日。常吗但是我感觉我日常的意思也出了蛮多。哼哼我。不要姓转我要我就是女女孩子哼。非日常怎么样非日常  (💬 ★我:电竞猫猫 / ★我:非日常 / 魔法少女和魔女刚好一体两面做两套吧 / 小圆那种 / 像小圆一样)
[90m] 🔥 还还会有女仆啊女仆的风格还有啥呢还。会有人做拉拉队的风格吧好像还有什么修。女啊礼服还有。什么呢所以你们有什么想像还有什么想要。的风格拉。队我觉得拉拉队太容易重复了拉拉队我。好像我不是很喜欢仙侠苦风那种感觉我从。小到大就没有接触过这种赛。博朋克。我好像但是我感觉我也不是很赛博朋克。我感觉就是小冒冒就有点赛博朋克你你不。觉得吗  (💬 ★我:非日常 / ★我:拿着枪的特种干员 / ★我:不懂，露得多的就好 / ★我:有点 / ★我:帽子耳朵有霓虹灯)
[91m] 🔥 了我觉得真觉得什么样的人就是吸引什么。样的人我们直播间好像就不怎么有喜欢。很喜欢古风啊什么旗袍的什么仙侠的。你们有喜欢的吗应该是有的但是就是不是。很多哼我小冒冒真是有一点赛博吧有点赛。博朋克吧对啊就这种紫色呀蓝色呀。耳朵还有那种呼吸灯我觉得是有点赛博的。常我觉得日常已经很多了呀。我不喜欢旗袍我真的对旗袍没有任何兴趣。喜欢那个旗袍但是也没有那么想把它转正  (💬 ★我:有点 / ★我:帽子耳朵有霓虹灯 / ★我:赛博赛博 / ★我:旗袍高叉开到咯吱窝 / 西幻)
[92m] 🔥 更喜欢现代的风格吧。魔女魔。女吗不。几多不几多啊不已经不几多要做什么风格。了呀哼哼。七海星医吗七海星医是怎么理也是有点礼  (💬 ★我:不知道不知道 / ★我:遮住眼睛了的感觉 / ★我:我也喜欢短的 / 身材这么平难怪不喜欢旗袍 / 鸟人风)
[94m] 🔥 福洛罗我不记得福洛罗的衣服什么样子了。告诉。你这一次的风格那太无聊了吧你都脑补。完了晚上好。我不记得福洛罗是什么风格的衣服了可是。没有鲜鲜感了我要保持神秘你就。搜出来怎么是什么巴黎圣母院的福洛洛。有没有很色的腿环有整个腿都套满了腿环。20多个激。不激动。是是鲤裙吧我觉得是鲤裙给。你看吧是。这个吗你们说这个下半身保守吗我请问了  (💬 ★我:红色的，抢走菲比的帽子的 / ★我:神秘 / ★我:来点居家短袖短裤和男友衬衫 / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 小岁。。我要拆分。。小岁。。。我要拆分。。)
[96m] 🔥 守在哪保。守在哪里。保守在哪神经吧我觉得。这下半身特别特别的暴露吧这。哪里是裤子了。我也没看懂说实话我觉得。号装真的。我从算了不不说了现在看到缝络的捏小脸。黑猫你说的黑猫是哪一套啊。没有我说明年生日真的也发新衣服好了要。不然真的不知道生日还能干嘛了  (💬 ★我:这是裤子吗，再看看 / ★我:我也没看懂，谁给个号让岁己上去栞栞 / 这不保守吗 / 下半身一点都没漏 / 这是啥)
[99m] 🔥 现在就去问staff。免得我忘记了可不可以帮我问一下春。底我。感觉做的非常相当的好吧但是哎其实你们。哎我也不知道你们能不能看出来。可能你们。对外外地就是需要求没有那么高我我之前。也觉得做出来都差不多然后花了一点时间。看来看去的才发现其实区别还蛮大的哼啊。可不那我们也做女仆哎但是感觉做女仆。的人也太多是吧做女仆的人也太多了做女  (💬 ★我:最近在哪发财 / ★我:椿 / 就是会接固定的商业合作的 / 有别的项目 / 那证明接一次很贵)
[101m] 🔥 仆服的人没有1万个也有9个了。但是。女仆服她就很难创新啊就长那样子就是。一个围裙然后加一个短裙不然还能怎样。什么。元素魔。法女仆我靠我会魔法我还来给你当女仆。我直接点食为金只。会清洁魔法那也太倒霉了吧也试。最每次最辛苦的不是你要做什么而是要找。哎堪  (💬 ★我:我们做个战斗女仆 / ★我:我们做点特别的，做个海军女仆 / ★我:做个军服女仆 / ★我:当女仆 / 色一点)
[105m] 🔥 哼有的是那种特别特别就是收藏集就画。出来收藏集能卖多卖一万份的那种塞克戏。了非常。非常那种成年人的塞克戏有的塞塞克戏是。那种就是少女的。那种自然的那种流露出来的有的是那种十。分成年人的塞可喜吧。要出那种感觉不是很符合岁己的喜欢的类。型和岁己给李南岁的感觉吧你觉得呢。自己是属女吗最近不太是。饼干岁是属男还是少男饼干岁可能会说  (💬 ★我:普通赛可惜 / ★我:小岁的收藏集怎么不出那种 / ★我:那种那种 / 清纯的搞塞克西最涩了 / 太小了有时候会限制赛可惜的发挥)
[106m] 🔥 自己是少男又  (💬 我是少女 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 一年几熟 / 我是少饼 / 我是男大)
[108m] 🔥 为过什么什么被重心捧月的存在吗那。你骗到装备了吗往。往有。你也收到过为什么呀惊。呆了微博改性别三天一定会真的吗你也收。到过那好像我的微博还没有吗有。这么夸张吗。应该一举报一个准吧好。恶心这些人啊。我的微博是男性吗我不知道原来如此自。信没有审核机制的呀肯定我。都不知道QQ有自习式功能不。如果要审核这个的话可能是不是工作量有。跟我说就是能不能回一下开通一下私信  (💬 ★我:小时候玩网游好想装女孩骗装备 / ★我:没有，装得不像可能 / 没有 / 女孩 我的故事因为你而展开 / 好玩)
[112m] ▫️ 私信确实算解开私信了但是他那边不知道  (💬 烧烤一下 / 我觉得我已经知道很多能被屏蔽的词语了，但是他们似乎知道的比我更多 / 那边看不出来。。 / 我都随便加一下。。 / 链接吞的几率反而不大)
[113m] ▫️ 思考明天去干什么呢要。不知道对呀明天我是休息日的吗所以就是  (💬 主播恢复了吗 / 工作 / 明天休息休息？ / work / 明天你不是休息吗)
[122m] 🔥 觉今天唱歌比较郁接应有没有。同感  (💬 ...有嗎 / 真好听！ / 御姐在哪儿？ / [岁己收藏集表情包_好耶] / 御姐呢)
[126m] ▫️ 怎么就是就是嗓子不方便。厌天。我不会这个  (💬 ★我:少女音 / 小半 / 你的猫咪 / 兔子先生 / 多喝热水)
[129m] ▫️ 点到了我想听这个小碎你就这么说要不然。你的猫咪不想唱你的猫咪你的猫咪。已经被染上那个MUA的气息了你。很久没被点到真的吗你的战绩是多久如果。有比较岁人。质有。没有说谎的哼人质怎么。在一种危险关系彼。此下去这另一部分的自己。本以为这完整了爱的。那就乖乖的守候相。爱变成猜忌怀疑的烂游戏规。则是要别着呼吸越靠越近你的。温柔是我唯一成你  (💬 小穗来了 / 我很久没点到了主播我想听 Don't Look Back In Anger / 小半 / 我很久没点到了，我想听小丑的品格，小岁 / 花に亡霊（7天 ）)
[131m] 🔥 心心。上用力的开枪。心在这身举想爱。是说什么都不能放。不挣扎。猜接怀疑的。呼吸越好越紧。温柔是我。已沉溺。你是爱哪。有缝心心。上有力。甚至想。如果爱是说什么。但是嗓。子有点脆弱只能这样子轻轻的唱谢谢。别想做的一些我还要挣扎吗你要  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x5) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x3) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x3))
[136m] ▫️ 条以外信条太久了有点。哼哼这。几个我想。想哈海。上钢琴师你们。看过吗这。好像是那种文艺的我看看时长海。上钢琴师海。较文艺其实。还有一个比较那。种的。但是我也不知道好不好看那个什么汉江怪。物吗汉江怪物吗。我们以前也提到过但是好像他的评分一般。次看爆米花什么时候我感觉每次都都算是。吧也。没有很也没有很很灰色没看什么很灰色的。汉江怪物一般吗你看过吗你们  (💬 ★我:看个赌侠2之上海滩赌圣吧 / ★我:看过，没太认真看 / 支持阿凡达 / 支持信条 / 小岁，好久没生化危机了)
[138m] 🔥 不是很有意思吗好吧我最近刷到他的那个。镜头分析说镜头镜头拍的很好悬疑伤脑算。是但是我感觉悬疑伤脑也算是比较快智人。口吧还是怎么说  (💬 ★我:我也不知道 / ★我:我也喜欢悬疑惊悚推理 / 看过 / cctv6放过 / 最近几次不是悬疑就是 恐怖来着)
[139m] 🔥 两部了还看吗不看了吧可以了其实感。觉哼阿凡达不看。阿凡达阿。凡达你们觉得好看吗有有点感觉阿凡达会。不会比较低年龄像啊会吗而且。凡达会不会比较低低年龄像呢阿。凡达也很久阿凡达和和那个也一样啊哼哼。阿凡达和那个也一样阿。凡达和信条差不多时长吧1622612。对的。哼哼。看一下电影。到底。还有什么想推荐的吗。我看的是一个蜘蛛侠女蜘蛛侠然后谈恋爱  (💬 ★我:复仇者联盟3 / 支持指环王(x3) / 不会吧 / 该看复仇者联盟预热今年的复联5了 / 赌圣呢)
[142m] ▫️ 我应该看的是纵横宇宙我看的应该是纵横。行宇宙和哎我等一下我看得了不要还。要花钱买。花钱买还怎么而且但是主要是我觉得花钱。买他会被管的很严到时候看。着看着他就把我拿下了平。正明天休息不不我的意思是就是看到一半。驰人生你们想看飞驰人生吗你支持明天我。本来就要休息啊。你可以看飞驰人生看。吗看吗那就。看这个吧。周一再来吧好。那我们就看这个吧  (💬 ★我:花三块钱给我们偷偷看 / 支持后会无期 / 格温蜘蛛侠是平行宇宙 只会是动画 / 支持飞驰人生 / 是的)
[144m] 🔥 开始喽。眼睛进东西了好多飞。驰人生3的直接看我要看最新的来。喂等一下我没有看过前面的话我应该看的。懂吧为什么这个电影这么长一条啊哦。不是。背景的话要约两个尺寸啊  (💬 ★我:嗯嗯，3厉害 / ★我:可以看的 / ★我:和前面关系不大 / 从哪部开始看的？ / 3吗？)
[147m] ▫️ 我得个动物啊好了。来 慢慢来往前走这儿你长得好眼熟啊最后。男的大家的眼睛别迷着闭上啊这个。声这个人不是万万没想到的那个男的万和。字了挺好的 我。了他们场倒闭了但他又复课了一个送给。是最后一年白衡动课了。我就不介绍自己了张池车手不能扫到血光  (💬 ★我:是那个 / 这么多影业 / 国产电影现在出品方都要播两分钟 / 现在国内影片都是这样，就当是广告了 / 这是飞驰人生里面的)
[151m] 🔥 说我想说那个老。头乐站住他们的话他们应该不是用老头乐。比赛吧应该也不会用老头乐的零件吗。就只是只有金钱的关系对吧不需要用她们。任何的东西去好的。去比赛了没事我不逼你情形在以后就是走。血车上她  (💬 ★我:对的 / ★我:车身上打个广告 / 那肯定不是 / 电影刚开始放映吗赶上了 / 这是queen的歌吗)
[153m] ▫️ 不快干肥了所以。他们想练一下我的车。但是。的来见头来吧开工前。飞彭汉宇。开始。嗨 大家好我是张池在这里呢祝前飞彭汉星。人拍住视频一条一般50到200吧赛车  (💬 没啥钱 一个冠军就几百万 组一台车就要一两百万 / 都亏死了 只能坐地铁 / 还是挺多钱的 / 往后余生。。 / 是的 不够用)
[156m] 🔥 边肯定是改台词。不厉害也也不是很厉害说实话叶。经理你。也想你啊。这么巧。我从来没见过有人开滴滴穿马甲开的他们  (💬 有可能 / 地铁难收音吧 / 改了 / 他夹着嘴的吧 / 看来是的)
[158m] ▫️ 这个人真的释怀了我以为要整他们一下呢。那么近那到前面那片水雾怎么办。现实生活中真的有这样的路吗感觉看起来。旁边连山都没有一样的。但是他旁边感觉没有杀嘛还是山看不见的。这个车手只能靠领堂的运输脑补出赛道。导航吗这道辅助驾驶系统叫SSE。目前已经在没有能见度雨雾百游路方面。露面。这个电影解说也太恩了吧你们有没有觉得。这灰烯的也太这个太恩了  (💬 对的 / 不会啦 / 我去 这么酷 / 话里有话 / 成王败寇嘛，得认)
[162m] ▫️ 很强的双晃车局那国家队在哪呢就  (💬 双簧哈哈哈哈 / 这卡很炫酷的 / 镂空卡 / 我去，这名片好帅 / 这句就一直推剧情)
[163m] ▫️ 对张识就。明天再咱一块去咱有三个人。论穿什么继续了衣服里藏把扳手。肯定是镇着拍的吧真的假的他能做。到这个哦你觉得他的身板看起来像是能做。到这种程度的人吗这不是那谁吗白展堂。谢谢白强总我这也准备了一个礼物那不是。你们这儿那个是张本宇那天的SSE芯片。对来。热爱工作吗这应该来防身的那个是吧一个。车队居然可以拥有自己的风度我们  (💬 ★我:他真的一直锻炼的 / 沙溢(x3) / 真的 / 嗯嗯 / 沈腾)
[165m] 🔥 这个风度啊。挡机排得很晚民用汽车基本上都是在我们  (💬 ★我:有一些wec的好像，没有wrc的 / 还真带了啊 / 韩寒是上海大众333的 / 这个太专业了 / 车还有风洞)
[167m] ▫️ 很多年到底是多少年有十年吗上一年那他。谦虚了啊你这水平比我高啊球。打得不错你发球。人太加拿了生物球阶学识点。不要已经第三下试了  (💬 ★我:上一年是车队第一，他们车不是第一 / 一年 / 个人第一很多年了 五六年好像 / 一年挺久了 / 一年也很久了)
[170m] ▫️ 明天票啊你能不能对你自己有清醒的认知。我也是个中国元素上过这种赛道一天赛道  (💬 这些都是1、2部的角色 / 这是第二部的人，也是老队员 / 哟 落魄了哈 / 我去，吕子乔 / 哈哈哈哈哈哈哈哈)
[172m] ▫️ 谁比得过真东啊所以在选拔的时候大家。队影就是队影。你们还真是照顾我生意啊还准备约了我。塑料碗呗不行我那个我下一单已经接了要  (💬 感觉主播没看前面的认不出人 / 黄景瑜有点涩 / 太涩了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 略涩)
[175m] 🔥 醒车手转弯啥的吗当。月了吗这样。不饶得他们还以为咱俩是宇航员呢好的这。人的破嘴连当晚八八的能不能停一停啊当。时你这破事看还怨我知道。了这  (💬 ★我:报路书的 / ★我:拉力赛赛况复杂，要他报 / 领航员(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 领航员 报路书的)
[176m] 🔥 杆了你再炸一次好哎。呀 不错呀我这吃出大连球奇迹。奇迹挺多呀初中底子打得扎实了点你。会打台球吗不好意思轻推一个带大力六个。挥稳定的这个白总真的就是需要这样子狗。别希望啊加上最近我也没上连车摸到我了。我拼一拼啊我有希望了。总之啊这次我就想让你带出艺术最优秀的。了还有什么要求我想去高海拔区域模拟沐  (💬 ★我:懂规则 / ★我:什么时候约台球岁己图 / 太商务了 / 流汗了 / 哎哟)
[180m] ▫️ central log nuts is  (💬 ★我:那个是中央螺丝 / 中锁的 F1那种可以几秒 / 叽里咕噜说啥呢 / 公平 / 快的)
[182m] ▫️ 他也在给我商务局呢这放个女生里肯定。几个终于成队友了怎么。我猜最后就张池说不定他挺好的但是他们  (💬 我今晚就把血型贴在我的电动车上 / 岁宝觉得哪个车手比较帅 / 哪有，是岁总学识丰富 / 岁己 A / 他只有第三)
[184m] ▫️ 怎么卡的呢一星我以为远程可以操作了这  (💬 ★我:车上的电脑 / 是在车上的电脑 / 车子的电脑 / 动力都要限的 / 远程还真能)
[185m] ▫️ 他们就只能归宿前四你懂吗我才是世界的  (💬 叽里咕噜说啥呢 / 羞死了 / 还真是诶 / 哇哇哇 / 还真是)
[187m] ▫️ 有台阶8.。开不到他不会觉得奇怪吗  (💬 出场设置不让你动 但是刚才他们不是有讨论过要让他们出局吗 / 嗯嗯 / 车不是他们一直用的车 / 我感觉有感觉的 / 我觉得能发现)
[190m] ▫️ 也要保了。这太明显了吧这太明显了吧哎这车有问题。这都没办法完塞了这不是太明显了吗对。呀这手法太糟糕这又是丽小海丽小海是要。蹦蹦吧孩子们这太明显了屏。蔽磁因为之前有人一直刷屏然后给屏蔽了。好像你呢你就FCV吧那发推刷信号吧想。起来这都能想起来脚不会骨折了吧。不会被那个戳到了吧被那个面前的那个杠。格不过之前有个机器人一直在刷屏他的名  (💬 不是(x3) / [岁己收藏集表情包_笑了] / ctrl你 / 要保的都没上 / 不是，要保的没进去)
[192m] ▫️ 蔽了更何况咱。演都不演了呀这个。肯定会怪到他们车子上啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 靠沈腾了 / 马嘉祺 / 鼎宸熙 / f/c/c也发不了你个猪头)
[195m] ▫️ 他到底在干啥车。我不确定但是我猜测没有啊你。比赛开得很好开始。这一幕了又想啊我知道你是个好人也还能。给人情绪加持我。只开了半米半。米也很好车  (💬 自嗨是吧 / 没发现天窗 / 没人跟他说出来了 / 其实是在凸显他力气太大了 / 他想让人上面爬出来)
[197m] ▫️ 还得给咱们道歉呢今天你家里已经很大了。不是批评是辱骂是那种恨铁不成钢的表达。有问题所以说这个团队是世界上最强的团  (💬 哈哈哈哈哈哈 / 毕竟他不知道这些幕后的事 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 开始公关 / 压不住)
[200m] 🔥 鸭子你哭了。的带队事务还导致了我们另外三位车手刘。好了比赛已经结束了比。赛嘛总有数价我害怕咱们出门被人打赛。场之外吧其实很少有人关注咱们走了肯。定要被打忘听。见一下啊有点像小时候比赛事就翻篇了啊。这行翻篇了  (💬 我哭了 / 烧烤一下 / 真的气 / 当时看的时候愤怒更多。 / 我在吃薯片)
[203m] ▫️ 开车那就等你去了欧洲继续摔回来  (💬 口袋好多 / 富哥来了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈 / 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊)
[204m] ▫️ 不会那天你是最后一个而且排在他们后面  (💬 林臻东我记得是石油公司的公子 / 学到了，原来是因为这样我才不够帅的 / 有点专业听不懂了 / 林甄东是富二代，而且超级富那种 / 这人是个公子哥来着)
[206m] 🔥 三秒钟这光难过呀不喝点门酒啊风水轮流。转也该轮到你高兴高兴我为啥高兴我心态。不好又把朋友过得苦又把朋友开路骨的。你们俩人啊。一个太顺一个太愣你们这种人只有上了赛。场才有机会赢赛场下面啊一点机会都没有。他们没看出来为书记所困想不明白很多事。间他们要给他发工资呢我中间行吗必须行  (💬 哈哈哈哈(x3) / 嘴角压不住 / 老叶好搞的人 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈)
[208m] 🔥 我看是内定吧你什么意思我。没有什么意思我不是在光客年头场吗光客。冠名赞助商之前还有商业竞争对手就是天。敌那之所以为什么选择光客呢是因为T。NT的签约合同里边指定了主力车手对。他们说了算。叶经理真是行业门清了叶经理真是行业门。清了叶经理真是行业门清了叶经理真是行。业门清了叶经理真是行业门清了叶经理真  (💬 爆了！ / 差不多，那个数据一旦暴露就知道是谁做鬼了 / 你说的对 / 因为有隐情啊，毕竟刚坑别人了 / 爆！爆！爆！)
[210m] ▫️ 家派一个商业队伍而已吗上。人家当你当过渡的了  (💬 [岁己收藏集表情包_流汗了] / 说话太尖锐了 / 问号 / 说给小岁听的 / 嗯嗯)
[212m] ▫️ 我们没有可多配件呢我们也有家庭没错。万还是算还是挺多了人家跑滴滴的。都跑几个乐曲了都妈呀别唱点评。一下这个粤语  (💬 小岁居然看明白了 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 第五第六 不差就是了 / 不是最好的 / 好车手，只是没这几个好)
[217m] ▫️ 仇者联盟啊没事赛车赛的永远是车按规则。他们最后发车。而且只能用一次超尊阳最后发车是劣势吗。次的车手辅助是个大更新所以不能再叫它。SSE测试以后升级了不少所以第二代。我们命名为。SS8。S8可以完全准确和独立地依据天气和路。况分配四轮的制动和动力比我消化一下也。说只要找准刹车点和出弯点我们。两秒多亏了雨雪啊 测试啊车手们提供了  (💬 ★我:复联3 / ★我:噔噔噔噔，噔噔噔 / ★我:不懂，这个赛制什么样 / 是的 / 林氏能源)
[219m] ▫️ 他这话说呢  (💬 玩赛车谁不是资源咖啊 / 只有资源咖才好意思说不在乎自己是不是资源咖 / 老叶真是好人 / 运作了一下 / 是的，准备去捡配件)
[221m] 🔥 测试就是这样做的吗话。说那。这样都直接摔坏了这能测试出啥呀他们。的目的是什么呢就知道他们穷所以不易消。耗他们的资金吗不是。说好了滚落吗。怎么被扔进来测试结束请工作人员迅速撤  (💬 ★我:没有，电影里编的 / 不。 / 不是 / 不是这么做的 / 肯定不是啊)
[222m] ▫️ 以前的事  (💬 是的 / 手搓新车 / 前两部的 / 莫名开始染起来了 / 前两部的内容)
[227m] 🔥 因为他已经说了金柏油路肯定开不了三公。里啊这肯定是定死的现在。人好像不怎么跟他指导了是  (💬 ★我:kksk / ★我:刚才说了一些又一，佐伊 啥的，就是指导了 / kksk(x3) / 这就是他们的策略 / 主播老剧透我干嘛)
[229m] ▫️ 激进。这啃嘴气啊。自己没有嘴皮吗口腔里面的嘴皮这不叫嘴。皮吧这叫啥呢口腔粘膜。真的咱们可能还是得按着原句话来不吃男。人的你天天都在吃男人的口气。你的嘴巴里还有男人的舌头呢现在要崩溃。了我。还是感觉这也太那个了吧而且他们这个有。安全带吗这里多少时间起来。计算完毕了在路面交界处更换杀石胎用时。97秒以内重回赛道可依然卡住第一的位  (💬 ★我:岁己的嘴皮 / 是的 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 在吃什么 / 让我也吃点)
[231m] 🔥 置听我的顺序离家带着更多锈套窝轮会关。闭打开自动分水降温300米准备。890秒挺感觉。怎么。感觉。拿轮胎就拿了好久啊天。哪这要是有个螺丝没装好但是跑着跑着飞。了咋着。你别紧张这个电影已经拍完很久了结局早。就已经定了只是我们还不知道你别紧张。怎么。这么久啊天呐一个。脚就只有一个轮胎吧怎么感觉这么。久还有。十多秒了呢所以。他们先意见依然是第一名猫这  (💬 ★我:undercut！undercut！ / ★我:但只有两个人 / 我去 / 他们的安全带是X形的 / 小岁，你怎么知道的，你是不是偷窥我们)
[233m] 🔥 怎么会卡住的依。然是第一名但是他们不知道他们跟南路比。起来怎么样肯。定最后一秒是出发的。他们只换了前面的轮胎吗我怎么感觉两边。都忘了给人  (💬 ★我:哇哇哇哇 / ★我:嗯嗯，前面两个轮胎 / 是的 / 现在还领先 / 安全带出问题了)
[235m] ▫️ 他是中国的我是哪儿的你是纯学中国队。不能回收完后50公里你有的是优势他。可以。听到所有人的声音忙了一下。刚才说的外卡那。说的外卡就是张池他们的那个好朋友吗哦。外卡是啥意思啊个。不想被歇退腰啊千万不要慢啊越慢越点这。是不是脑都舒服了啊。啥东西还怎么。啥玩意儿我靠那怎么这个。缝隙能看吗为什么会翻呢挺好听眼下确实。有东西。我要放他们过去了为什么  (💬 ★我:怎么像玩游戏的条条 / ★我:纯血鸿蒙 / ★我:不知道，买了plus服务吧 / 钞能力 / 哈哈嗯)
[239m] 🔥 要放他们过去了这是。风阻太大不是不敢开而是风阻上  (💬 ★我:也有点不敢开 / ★我:印度人 / ★我:经常有的，路太烂了，前盖的锁扣被震坏了 / 速度不够 / 就是钉子飞了)
[241m] 🔥 我说一开始呢两颗螺丝崩掉了继  (💬 ★我:路况太复杂了，拉力赛砂石路就是一些烂路 / ★我:印度人被超了 / 撞的 / 导演要求松一点 / 因为后轮不太行 更颠簸一点)
[243m] 🔥 不意让他们冲下去吗他们可不可以要翻车。了他的。车轮来减速是可以保重自己的轮胎是吗。招持你的行为已经超出了我的计算范围看。来我还需要成长得好啊我们一起成长不。信台。词太尬了。你能绷住吗。好难受啊人。写的台词了吧一眼人写的台词让AI夸理。皮喝的你。怎么不说后半句后半句是啥  (💬 ★我:我去，起飞了 / ★我:呵呵呵哈 / ★我:是可以开得更快，不用自己慢慢减速 / ★我:第三吧 / 怎么知道对方散热器位置的？)
[246m] 🔥 车的时候自动充电就是。弹词。是不是淡气了还要帮我小铁。铁铁。这个组合弯的刹车点都是一样的早点杀不。再那两秒安全第一咱们落后的不动肯定能。追回来你相信我的路数就跟以前一样看。这是正式赛吗传统刹车点这是正式赛吗啊。这是正式赛的吗什么水平。他到最后才刹车轮胎爆死了反而吃。到了硬动机。SE也会退出工作的张翅他们跑的速度是。那他们的AI是哪来的他们自己练的AI  (💬 ★我:原来是QQ飞车 / ★我:不是氮气啦，但是和游戏里的氮气充气差不多吧 / 不是 / 跨日快乐 / 快乐)
[249m] 🔥 怎么没演哪来的AI啊  (💬 ★我:没有，还是那个中速天梯研发的1代AI / ★我:是的，SS8是进化版 / 一开始去天梯面试的时候送张弛的纪念品 / SS1是一开始本地部署给他们的 / 捡捡零件)
[251m] 🔥 满这样子拉满。那之前为什么不拉满这走后  (💬 ★我:什么资源 / ★我:让他上mixup / 电脑资源 / 我去 / 拉满了)
[256m] 🔥 什么啊但这样速度可以下降很多吧顶着你。了哦。减轻油量然后车更轻。他们这样速度会加强很多吧。场的吧顶  (💬 ★我:这样后面的车没风阻，比较赚 / ★我:后面的车没风阻 / 我去 / 会不够，因为他们之前缠斗，消耗了很多油量，这个就是资源分配的问题 / 刚刚说了减轻油量换取车轻)
[260m] 🔥 我们。一起来努力这。跑都能跟他们跑在感。觉有。多大区别啊谁。赢了呢你们。看清楚了吗他们。这个车也是有更不容易的这是。轮子吗因为。它只换了前面的轮胎不匹配是吧。总好程度和那个本。身的型号什么的正。雨晴重。现成绩太接近了四绘的天分秒计时期都区。分不了正在应远回放呢。这么好呀哇塞了 哇塞了这么夸张实在 雨晴。第几名呢第一名吗不。容易不错第二名是谁啊是不容易  (💬 ★我:饿啊啊啊啊啊啊 / ★我:额啊啊啊啊啊 / ★我:确实 / ★我:谁赢了 / ★我:看不清)
[263m] ▫️ 动人的杰斯阿。华克不知道  (💬 ★我:永远不回头 / 有的 / 泪目了 / 勒布！ / 第二应该是中速天梯吧，看不出来)
[267m] 🔥 机没垫掉了这。时候中真有这样的赛道吗。远然后路况这么复杂的吗实。赛跟追逐赛一个。一个出发吗即实赛的吗好像  (💬 ★我:是 / ★我:高桥凉介，我想加入车队 / ★我:拉力赛，你去搜一个看看，WRC / ★我:一般是一个一个赛段的，没100公里这么远，但是路况确实很复杂 / 是的)
[270m] 🔥 这样就像岁己也参演了一样岁。己也在羡慕名单里岁。己大头又缩回去了因为比方说岁己大头难。崩不自信就走了怎么。又刺激起来了你。捏小脸。怎么样呢饼干岁觉得饼干岁应该是第二次。看了吗感。觉你肯定看过了。第二不是最好看的吗。实充满了充充斥着一些黑色幽默。第二。部笑点很多吗话。她的她的内容会不会比较重复呢还是还好。会不会每一季的内容差不多好的  (💬 ★我:挺好看的 / ★我:上次在电影院看睡着了一段，这次补上了。正好我还没有大会员，蹭岁己的看 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你的车钥匙会)
[272m] 🔥 嗯我也。想说我不太喜欢电影里面有已经。网络上有的梗其实第二。步吗考虑吧如果之后不知道看什么大家又。蛮想看第二季的话考。虑吧确实我也觉得其实赛车剧情应该她的。是的我也觉得然后。会无期就不看了吧短时间的一看太多赛车。的了。而且后会无期有点早了吧你。觉得后会无期和这个每个好一点。我对赛车也没有非常狂热所以说她。是公路片嗯好吧。威呀威呀呃呃后悔武器是威呀威呀吗  (💬 ★我:第三步的拉力赛环节更多，拉力赛粉丝看得爽 / ★我:嗯嗯 / 懂你意思 / 第二部最好看 / 主线差不多 但是内容有一点点差别)
[274m] 🔥 我不知道我乱说的孩子吗。你的地方还是你的事嗯没有。看过这个这感觉有点古早了你们。觉得算是很好看的电影吗算。是很好看的电影电影的话。很优秀的电影吗。不是很好吗那算了我。好想尿尿啊那。我去了真的  (💬 ★我:那你去 / 去吧 / 公路片是一直在路上 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是的，就是维阿围绕)
[277m] 🔥 要走只是有点憋不到那个星河入梦那边。了走了。哼放回来就走了。全部饼干碎都有嘴我的。外卖已经。吃完了呀我现在肚子肌肉有点痛了真是怪。事仔。想想感觉明天还是不去上课咳。咳咳在家完成一点工作好了全。力备战手写心。不是华莱士烧烤烧。烧的烤。下午抬个蛋的明天是休息日明。天是休要休息日什么叫休息一天也可以的。本来就是休息日能。干嘛吗肯定不能啊我去绝对不可以绝对  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不许走 / 我没有 / 岁己的小肚肚那是翻云又覆雨 / 主播上完洗手间了吗？)
[278m] 🔥 不能我觉得哎。史上第一功成量你说。不出来的一个感觉就。比如猪肉我点了好几个部位不知道是哪个。部位不好吃哎。我也感觉我不能再吃了。但是岁姐还在吃怎么办甚。至还想让我妈给我。谢谢绝对红包主要向建成的红包谢谢哟。怎么突然想发红包谢谢你啊你的红包不会。是写了十分钟吧小车要走了的说五。分钟谢谢你五。五分钟太善良太温柔了继续保持有谢谢你  (💬 ★我:一般还能找出来是啥的吧 / ★我:牛？羊？猪？ / 明天休息，要不要干点fifa的 / 明天准备干什么？ / 爱你了)
[280m] 🔥 为什么要拖延时间想跟碎姐多待一会儿。系统人要停的你真好看。明日起红包只能五分钟哦。我想说。什么什么什么视频你的。红包你的红包下次五分钟吧学习一下到。时候感觉应该控制一下不要吃太多但是我。还想哥妈发消息说明天吃那个鸡爪宝哎。算计大脑就这么天人交战中哈哈。哈哈啊。也来不及了就十多天了。如果还有25天以上我感觉还是来得及的。15天你们知道你的体型是会  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 下次记得发10分钟的 / 5分钟结束再来一个 / 哈哈嗯 / 即日起，红包只能十分钟！)
[281m] 🔥 落后于你的体重吗这。时候我觉得15天你就算15天都不怎么。吃也不会有太大的体型变化了吧我觉得是。开吃啊不行了不能。到时候大着肚子去吧。15天绝对不可能有多大体型上的。变化只能有很细微的可能只有你能看出来。别人可能都看不出来好吗。我是觉得你的手和腿不会有太大区别你控。制饮食只能说你的肚子上的肉会少一点反。正我是觉得一般是鲜瘦肚子  (💬 ★我:没事的小岁 / ★我:千万不要去打替尔啊 / 开播的时候不是分析过，鸡爪会胖捏 / 啊不是还有20天吗？ / 哪天去上海)
[282m] 🔥 因为毕竟你吃不吃你的胃部的形态就很不。长胖了真的哎我。已经不知道我现在体重是怎样了。你觉得五月底能穿还能穿小。两件套吗就是轻薄一点的外套吗穿。点外套遮上。一则。尔尼诺是最近那个轮船上那个事吗是。病毒吗没有。最近想要好好防晒一下啊那那个病毒是啥。呀你们。有没有看一个轮船上有病毒的那个事情啊。吉大陆极端化我们地球是不是要完蛋了。汉坦好像是汉坦很  (💬 我希望先瘦肚子 / 肚子能下去不是也挺好的 / 姐妹们 有没有什么20天瘦50斤的办法 / 对呀 十五天太短了 腿应该很难 / 真的假的 我比较瘦 怎么肚子大大的)
[285m] 🔥 恐怖的一个病毒嗯哼嗯加安德拉斯的你真。好看啊。你干嘛哈哈你。干什么你在干嘛哈哈谢谢只给文汪主播上。剑长的红包你干什么谢谢。黑条落球的你真好看谢谢。扣扣碎的你真好看。谢谢玉板9982谢谢框桃一头蜜也是。五分钟吗。夸奖你了吗你就这么对待我是吗我。不是夸了你吗你。要当坏孩子是吗你。对得起我的夸奖吗对。得起小岁对你的夸奖吗到底。是什么视频啊我知道就是你约稿的那个视  (💬 哈哈哈 / 10分钟了 / 哈哈嗯 / 全球都升温了 / 不是已经各回各家了吗)
[286m] 🔥 频其实我早就知道了不想演了突然一下子。是不是就是那个什么哼。哼就是。你约的很多个人的那个乐队的稿是吧肯定。是那个然后做了一个视频然后要要让。最近直播汉绝对是这个已经猜到了是不是。没学了我。突然感觉像我招我这样子真的能学会吗感。觉第一节课还没碰到键盘真的假的不敢想。象了不知道。什么时候才可以第二。个很虚因为第一个太用力了然后感觉嗓子  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 笑嘻了 / 因为在其他人那看到吗 / 不演了)
[289m] 🔥 澡读。一把不要这。同胞结束我真的不会再留了。走了哟哟太。晚了混。混的了待会没话聊了留。的有点久了哟。没有呢我没有开游戏呢那就。开赌嘛半夜。现在正好是意志最不清醒的时候十。万留不留留的话当我没说那就不留哎嗯。明天不播也明天休息嗯。别说走喽。哎想想别。说来找点话题吧周。一吗嗯赌。吧再。赌几次还。没进出去千万场吗想。进去千万场。走出了好多没有二百百万整七百万场了  (💬 多大都不会吗 / 已老实 / 烧烤一下 / 要是老师第二课教你用鼠标在钢琴窗上画旋律不是尴尬了 / 你先别急)
[291m] 🔥 这是笨猪软蛋还。不如小碎呢狠。狠的羞辱最近。从三百万吗三百多万赢到五百万了五百多。两倍其实。一岁就不想课金不想课金只能稳定点打要。不然待会钱没有了钱没有了就玩不了了。直接不然就只能课金了明。笑在哪我懂日产不如只剩第一次出价怎么。可能我有五百多万吧我。把家产全班变卖了应该有六百万吧有。有有吗有吧千。万级别抽奖没有啊我看还是几百万吧三四  (💬 ★我:小岁太厉害了的说 / ★我:我要努力赌，追上小岁 / 软蛋 / 软鱼 / 还要多久才可以)
[294m] 🔥 百万不是。别的主播哈。成为了最不想成为的人怎么把小时候父母。打压你的话还是最后用在看主播上了服。龙少年忠诚恶龙啊简直。确实有那种千万场的话出出钱就很大了。问题我都没进去呢挨。挨声叹气的。对呀我也想说这两个红包被贪污了好多根。本就没有人送我那个。到底要存存给谁请问了这么这个红包一个。多少钱来着感觉自己有没有收到20块钱。都有都要打个问号了这红包有有250块  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯 / 我都看到她图了 / 有点自卑了 / 阿梓都是感觉到位了直接放小曲儿拿下的)
[296m] 🔥 钱吗自己收到有没有20块钱啊搞了个大。笑所以辛辛苦苦的就又播了15分钟收到。全部都是你真好看怎么一回事到底谁把。我的靠白话说贪污了到底太。搞笑了。偷偷摸摸捡走了可怜的小碎在这继续直播  (💬 哈哈嗯(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是不是要等到星河如梦时间啊 / 怎么这样；； / 到底谁在抽到啊)
[297m] 🔥 走啦谢谢。维色水晶头谢谢小看见谢谢我这个告白花。术谢谢民宿这个电影票谢谢我。之前欠了谁一个告白花术来着我。问回消息而且雨中月的告白花术谢谢民宿。这个爱情暴展四个和四个棉花糖谢谢先来。放送我的年夜小脸好啦那就晚安了大家忘。记谢谢你了才没有。晚安喽拜拜  (💬 啾咪啾 / 你猫，这么多红包我都没抽到？你猫，这么多红包我都没抽到？ / 要走了吗 / 你先别走 / 这150的盲盒就100多)
[299m] 🔥 这次佳姐能给自己菜色品看自己的妈妈唱。一首宝贝吗房子还行的话这。单步好过分不。想点开歌了我唱随便唱一下吧。我的。宝贝宝贝给你一点甜甜让你今夜很好眠。我的小鬼小鬼多多你的眉眼。让你喜欢整个明天哎呀我的宝。圈的时候有个人陪。我的宝贝要你知道你最美。请阿莎莎的星河热门也祝你星河热门哩请。阿莎的星河热门也祝你星河热门哩。请阿莎的星河热门也祝你星河热门请  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x5) / 20电池还想点歌(x3) / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 烧烤一下)
[301m] 🔥 阿莎的星河热门也祝你星河热门请阿莎的。星河热门也祝你星河热门哩。明天吗问了我妈她说不想出去吃最近出去。活在眼前眼。前被挡住了的话我们就活在眼下。你的梦幻游轮好梦幻哦像。梦幻一样美好谢谢你哦。那么晚。安大家祝你们的母亲母亲节快乐。大家。晚安哦。现在看那一比星气。负负的那些小脸真。走了有一。点胃也有一点不舒服。嗓子也疼也。拨得够久了这。桥侯水已经这两天感冒了我头晕晕都在黑  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 怎么又谢了一次 / 小岁会和妈妈出去吃顿好的吗 / 小岁等我充个电池 / 明天她做吗)
[305m] ▫️ 来我还是要成长成长啥呀那个。也唱的不错跟CG起鼓相当晚安的说可能。明天吧到。时候比较CG来CG造势。来热烈支持一下不要显得第二次就不稀奇。了要很激动的那种期待的那种想看那一笔。心一些分厚你也小脸谢谢维斯的钻石剑织。也祝你晚安此后如果能说拜拜哟大家晚安。啦我。真走了拜拜。铁碎手的小钢棒那。你怎么不发没人发碎碎那你怎么不去发。一下所有饼干碎都去发一下  (💬 [岁己收藏集表情包_凝视] / 收到 / 能不能黑幕我 / 肇事 / 小岁，明天没有你可怎么办啊)

---

分镜一：岁己SUI一脸菜色地捂着肚子，背景是散发着黑气的咖啡杯和几个空掉的无糖饮料瓶。周围的小饼干岁们有的在捂耳朵，有的在模仿打雷。
文字：左上角标题“咖啡消食法”。岁己台词框：“肚子在翻滚...真的不是那种世俗的想法！”。背景拟声词：“咕噜噜”。

分镜二：岁己SUI费力地用两只手托着一个巨大的、把手极粗的马克杯，表情嫌弃又觉得它萌。一只饼干岁试图钻进杯把手的孔里，结果因为孔太小被卡住了。
文字：杯子旁标注“美丽废物”。岁己台词框：“这把手比我大拇指还粗！”。饼干岁台词：“进不去，根本进不去”。

分镜三：岁己SUI抱着头瘫在椅子上，背景是飞流直下的绿色股市K线图。饼干岁们穿着小西装，正在对着电脑屏幕一起叹气。
文字：上方大字标题“碎菲特”。岁己台词框：“我一买就跌，我好难受啊！”。弹幕框：“说好的长线呢？”。

分镜四：岁己SUI正在脑补新衣服，画面一半是穿着华丽裙子的“魔法少女”，另一半是拿着拖把、一脸倒霉样的“清洁女仆”。
文字：岁己台词框：“只会清洁魔法的魔法女仆也太倒霉了吧！”。下方路牌字：“新衣服设计中”。