那确实没看到毕竟我们断流了嘛
我们来看一下视频吧
嗯嗯嗯
山川河海的神明而我是因与神明交错而发
光的少女
还会淹没往事
扼杀恶灵封存爱恋阴天
晴天这找找谁配的阴影
是是生产的吗
色白色愿我的生明保
我能越过山林游动海浪的灵
狐力愿我的神明常驻此地眼里有我
这个绝对是真人声音了
我看到你的背影我会想起你
我总是会想起你
你就有了自己的武器拿下这世界给我看看
这山这海全都是小叶你的
哦哦哦稍稍等看一眼这是什么东西
呃这这操他妈的那张图
我看看是什么东西
稍等稍等给大家截个图我们一起看
二零一四年一月月一月一九二七八
呃啊二
二零一七年七月的某个项目是吧
我没念错吧我操
我应该不是文盲吧谁来帮我看一眼
这是二零一七吗
七七月的某个下午第一次听到了这首歌
那是
嘘那时
嗯是那时吗
想希望哪天能传播给重要的人
能听该多好
水星
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
时隔今年希望这份心情
好好传达出去我的妈呀
这写的跟情书一样我操给我整的都有
不好意思啊
啦啦啦啦啦啦啦
我还记得之前也有小女孩给我送过信信上
还有香喷喷的
香水呢
谢谢影溪月宁的小花花
谢谢你非常感谢这个
呃某个爱创组的这个投稿啊
谢谢你谢谢你
不知道说啥
也觉得自己三周年也蛮诡异的
其实
因为因为其实其实mii ca在去年是
什么时候啊
年末的时候吧呃下半年的时候吧
去年下半年
在想新衣服的那段时间
其实也蛮蛮有蛮蛮犹豫的
我在想要不要
到底要不要就是这明年到底还要不要续约
呢
谢谢SCS的SC谢谢你明小三
明夏本来去年下半你真的很犹豫
说到底还要不要续约这个东西的
因为感觉
没啥起色吧
虽然说到底为什么自己直播没起色
其实心里也是有逼数的
只是
哎呀不知道感觉直播跟自己想的不一样
以为直播是那种其实还算比较轻松
但是其实意外的要考虑的东西也蛮多的嘛
感觉自己其实没啥挑
身份啊
在直播上面自己的直播一开始如果说是杂
谈
呃有些说是杂谈我觉得
名下的杂谈杂谈直播更有点像是胡说八道
就是那种想到什么说什么
想一出是一出想到什么话题说什么话题
我想象中的杂谈直播应该是围绕着某一个
主题然后大聊特聊然后这个叫杂谈嘛
我以为我我以为我理解的杂谈直播是这个
样子的嘛
但是其实
啊好像也不是这个样子
真到自己直播了好像就不是这个样子了
本来瞬间为什么要在想一直有没有再续
有还要不要再续的也是因为我觉得
自己来这个地方直播啊
也认识了很多朋友然后也跟观众比较
平凡但是开开心心的打闹到现在了
然后我也跟那个
我也跟我也跟那个说来也不害臊
但是确实也跟很多年轻上级大前辈也好
其他前辈也好都已经讲过话了
其实在只是彩虹梦这一方面的话
其实我已经自己已经圆梦了
只不过就是还没有能认识特别多的人
这还算是
稍有点小遗憾但是其实总的来说
眯起来这个对于彩虹梦这一块是已经圆圆
了的
所以本来就就比较那个
在想说哎呀这到底还要我要不要播
谢谢洋洋送明的SC你真的很好
这么好了真的是太举我了
太激我了谢谢你谢谢你
显然应该是想到什么聊什么
因为米恰担心就是自己想到什么聊什么
弹幕会跟不上节奏嘛会觉得有点累
也就是哎呀
这个直播这个主播怎么一会儿讲讲一会儿
讲讲这个
一会儿讲讲那个他到底要说什么呀
传统杂战确实这样吧我不知道啊
我一开始来做直播的时候以为直播是
呃只要自己聊的话题够多
就会聊的就越多越有意思
就越会有人看啊
但是其实发现
好像还是需要一些技巧吧
十年饮冰难凉彩虹雪
可是一个人话题一个人讲几个小时
感觉很大吧因为碎了
谢谢点点亮
整体对对我来说想象其实不太一样
所以最后确实也犹豫了很久嘛
但是后面又想着说确实有很多
很多东西还没有做完啊然后也不一定
就假设啊假设说我们今年六月份其实已六
月一号
其实已经毕业的话
有很多东西其实是在六月一号之前呃
是在六月一号之前根本做不
玩呢那那么一想我又觉得有点不太甘心了
我想说哎呀那这个还没弄
那个还没弄这么马上就结束的话
感觉好像有点
呃有点可惜有点苦鸭戏啊
用苦鸭戏
所以所以觉得还是还是我想就有一种比较
老油条摆烂的心里吧就那种哎再再努力一
下呢
再努力一年呢那万一呢
对不对
对对万万一呢万一我我的这个机会就在今
年呢再不
然要不然我的机会在明年了
对吧
万一呢万一呢
抱这种不太呃不太有希望的希望
然后再想着说万一呢
是不是很一样
看主播最有意思不就是互动感吗
我就是比较喜欢杂谈大家可以抛抛不同的
话题
这种确实啦也是啦
不是现在还五十七岁吗
这个有点太远了太远了
没事的宝宝赶紧把直播当成副业就可以了
上班有空来聊聊玩玩就好
对我现在就是这样的状态嘛
因为我有渐渐的在把自己生活的一些重心
去慢慢的转移
到工作上面
因为
因为不然活不下去了
按照mei ta现在的这个每个月的营
收能力在伤害
不太够啊所以说
还是得想办法把自己的这个经济水平稳定
在有基础的这
个环境下
然后
再次给大家直播我觉得这样的压力就会小
很多很多很多
很多很多以前直播压力大
也大概率都是因为
感觉流水不够感觉自己这个不行
那个不行这个这个活不了
那个活不了
但如果之后自己的经济稳定下来的话
那担忧的东西就会少很多
那么在直播这个方面也会
少很多的这种压力吧我自己是这么觉得啊
我就想来攻击举报举报不要跑
没跑啊没跑啊我这不在嘛
我有跑了的话这今天我们也不可能在这玩
躲躲猫猫啊
这个心态对了吗
我只能说如果你有天赋
呃你是一个很有意思的主播
你能赚到很多钱的话你可以把直播当主页
啊
但是如果你觉得自己
跟蜜俏有一样的想法的话
那我建议还是先找一个什么工作
把自己的经济水平
稳定下来之后再考虑去给别人一些欢乐和
快乐吧
不然到时候你每天
每个月每周每天每时每分每秒
都在想哎呀这个赚不到钱
哎呀我要怎么赚钱
你这个永远被困在这个想法里面
然后你的东西
你做的东西你说的话
你的思想也会变得越来越奇怪的
加油小叶祝你真的能播到五十七岁
我真是分不清这到底是祝福还是诅咒我
几分钟开以唱八叉two life这个
说实话我也
只会副歌部分算不算等我过两年给维亚投
简历
来吧坐我后背是吧
希望你有爆火的潜质到时候拉你面下前辈
一把
嗯嗯嗯
出道其实出道的时候还说什么要成为什么
十万粉的主播
呢
那三年过去了五万多
还没到一万都没有
嗯
希望你直播和大家见面也是快乐的
大家开心
这就是现实的外的一个小窝
现实外的一个小窝嘛
可是这里对我来说就是现实了
已经这里这里就是现实了呀
对明前来说啊
对大家来说算是现实的小屋吧
但对咪才来说这就是我的家了呀
啦啦啦啦
你这番话说完可以开场了
我去我要是在说完这些话之后
开场回家的诱惑那你又当如何呢
绷得住不
别给自己太多压力了
哎呀明夏总是活在一些呃未开始的焦虑中
已经开始没办
那真实自己了
可可七宗笨猪这也是小女孩的家啊
你明明在外面当外交官
可恶的小舞台明明在外面当外交官呢
回家的诱惑吗
也行
音乐到高潮了哭ohno
我还我还已经非常那个了
主播有三万轻松奔住了三万什么东西啊
情绪上来了哭没错直播间的所有人给我哭
啊
悠悠卡多要省钱去BW那那哎
我一直是宝宝谢谢你
真哭啊让我看看真哭
假哭啊我看看让我看看真哭啦
感觉这个三周年
像小努力恰的每一个平凡的日子一样
就
这么过去了这到底是好还是坏啊
分不清
假哭给你一拳你假哭干嘛
给我一拳悠悠看到卖钩子赚的钱去BW了
又有看的我努力成为一个这个
不让你卖钩子也能去BW的主播啊
等我等我等我成为BBB了
你以前终于过了生活就是一针
一闭一天就过去了留下是美好回忆
今年看到没主播抢票的信
这都没有了今年看到没主播抢票钱就没有
了
可是今年有主播呀
啊
在说什么呢
这家伙在说什么呢
今年不是有主播吗
啊
你根本不关注我我操
我去呀小山芹发现山崎在
宝宝你不会发错植物
见了吧
哈哈哈
这下美背太搞笑了这个聊爆了
宝宝别说了都
哦你两把了两啊实在下绷不住了
你的自己
哎又又看了哎呦破费了
老板哎呀破费了我天哪
你不是还在攒钱BW吗
破费了
我嗯嗯
谢谢悠悠卡罗的舰长宝宝
哎呀破费了破费了宝宝
你的心啊
这一次三周年其实米奇亚没有申请太多太
多的这个资
源一个是因为根本申请不到啊
还有一个是因为我想要就是把我的下一次
的新衣服的那
个东西做深浅一点
我操我真的是哎呀我真的跟你们说
我那天
晚上四号吧我记得应该是四号
我看到新衣服的那个就是那个建模老师给
我发来的预览
的那个动动起来的那个咪起起来的时候
我说我操
我这也太好看了我真的就是
真的就是我好现在就好想把那个视频给你
们看
我真的啊急死了急死了
急死了
有人看了说他又接了一单不要啊
不要啊小猪台不要啊
游有卡都不要啊不要去卖钩子啦
谢谢花开的棒棒糖谢谢你爸爸
谢谢你
等到周一今天是不是就周一了
哎我今天还请假了呢
我上班今天还请假了
到时候我问问他们那个
日本那边上传要多久
如果快的话我就可以八月份搞新一回
然后我就可以在剩下的这个七月份的这个
日子里面
给你们每周
发一点新衣服碎片因为我不确定他什么时
候会上传完
所以我也不确定什么时候发衣服碎片
嗯不放了
谢谢陌上花开的见长
谢谢宝宝谢谢你谢谢你
谢谢你爱你爱你
嗯妈
不然你以为ABB哪里来这么多钱
辛苦你们了
宝宝一直以来这个
这么支持你起来这么帮你起爱的忙
谢谢你们不知道说啥了
啥也不说了干了干了干了
我是说喝一口矿泉水的意思
嘴巴有点干
我会一直的坏的
差不多了回成
其实还好啦
这个衣服也好看我永远是咪卡的育婴粉
我操育婴
喜欢妈赶主播啥也不说了
牵引了赔一根不要抽棒棒糖
大晚上吃棒棒糖小心蛀牙赔一杯白开水
不知道哭啥挖一个吧嗯
嗯我还以为你说干小鹿台今天三
看重点就不干了吧我感觉有点破坏气氛啊
我们音乐都这么唯美
今天干小露台我感觉有点奇怪呀
不要在这么好的情绪之下干小猪台
你看我们今天也在这么美丽的地方
干来干去是不是有点有点淫秽
有点淫秽啊
亲亲你亲亲你
迫不及待的要用新衣服跟大家见面了
而且你们看你看你们看
你们看我的眉毛你看
你看他这个眉毛前面是很叉的你看
看到没有我做这个我要钱的时候
他这个眉网是分叉的
看到了吗
主要只要我
笑的时候这个你看这个眉毛这个眉头
你看咦咦嘿咦
他都分成两根了
嗯
但是只是主播只是没有鼻子
怎么会连条线刚好错牙线
谢谢梦条梦子刚笨宝宝真好看
宝宝你是谁
宝宝周年快乐宝宝晚安晚安宝宝晚安
嗯嗯
其实我对于这个二号机的建模已经挺满意
了
跟一号机比起来因为一号机真是感觉有点
呆板了
我不知道是
建模老师那边出了什么问题
还是当时的年级商级不够先进
所以才导致的比较呆呆板板啊
脸上有两根眉毛也很正常吧
这哪有两个眉毛在同一个眉毛上面的呀
现在这么了是他已经完完全全的修改掉了
我原来觉得比较
看上去哪里怪怪的就是看上去很蠢蠢的那
种问题
就是他真的非常完美的修改掉了
后来我就我说我操
我说谢谢你老师我将一生追随你
以后的新衣服也会找你的
嗯嗯嗯嗯嗯
现在这套衣服感觉眼界分外的温婉魅惑
可能是因为发型吧我觉得
已经上级老版本可能就是有呆板的毛病
那可能就是已经上级进化了吧
可以再看看一号机吗
没问题啊
我觉得妮茜尔这个新衣服设计的
就是现在这个衣服设计的这个发型真的很
好吧
难道没有人真的跟一号机比起来非常非常
的不一样吗
嗯
你看我现在都是同一个表情
我表情都没有变化就为什么差别会感觉这
么大呢
我表情都没变化呢你看这是我现在的表情
然后这个是米钱怎么会感觉差距这么大呢
带走了
一号机有一种喜愿的感觉
但是其实本来就是洗愿了
因为你们可以看蜜前的那个呃
呃官官呃官方呃写真证件照
咪恰的脸不是就臭臭的吗
其实这个还跟那个
初号机差别还挺大的我觉得因为nica
本来以为自
这个样子这个才是真真正正应该我要的感
觉
但是你看我闭眼不动的话
跟它也完全不一样
你看
嗯嗯
不知道为什么感觉有点怪怪的
可能还是当时一号机的这个技术
没有现在那么那么好吧
有什么区别吗
什么你们居然看不到他眼部细微的变化
你们这些笨蛋
谢谢米爱的舰长谢谢爸爸
谢谢你谢谢BB嗯
赔一个谢谢你谢谢你谢谢你
宝宝谢谢你
嗯妈
嗯嗯
现在看起来感觉一号机有点忧郁的感觉
是的你起来就是这个十年里面没人能够理
解我的忧郁
二号机构你还在戏呢
是的是的怎么样我这个发型设计
我去
迷起下所有东西的设计
都是从头到脚都是自己亲手操刀啊
是不是很厉害
当时也给大家看过
这个二号机的一些废案啊
怎么一号机就没鼻子你在说什么呢
一号机二号机脸都是同一个好吧
嗯
一年最多去一次上海
那希望你下次来上海的时候
正好有米卡在
不看米娅动态只看主播转发
完全错过
怎么会这样宝宝
但是问题不大了反正我们还有很多
以后也不差
今年这一次嘛
开玩笑三年前就没有鼻子都没有
那新衣服不也没有了吗
照你这么说新衣服也没有变脸啊
那我不也没有吗
真的是
嗯嗯
呃那大家就多期待吧
新衣服给大家一点嗨眼前一亮的感觉
我可以给大家剧透的是跟现在这个完全不
是同一个感觉
了你知道吗
以后还有机会上PW吗
但是在的鼻子很容易出血吧
我不知道他们尬黑我
你在哪里
那么这一次三周年呢非常感谢小猪台来够
参加能够来
参加主播的这个
连麦啊和躲猫猫然后也非常感谢所有来
麦的前辈后辈谢谢你们
来参加主播连麦的都是好人啊
主播明年我也不在上海啊
答应我多撑几年好吗
我超你快回来啊
谐音鬼哎呀你们也辛苦了
主播有啥要辛苦的你们也辛苦了
靓女让我把淘汰点进来我知道杨磊
所以吧明天还要接好多人
对明天下午还要今天还要出门跟
加后辈和那个PHP的前辈们见面呢
所以我特意特意没有去上一些煽情环节
不然我怕不然我怕我这个
不然我怕我这个裤裤到时候起床之后眼皮
子肿了
我没办法化妆了
怎么样名下的小巧思啊有谁懂的
我把我前几天哭哭这个哭哭那个到时候
双眼皮变单眼皮宝宝记得传一下
今天能传的不ok没有办法
包括债务是不是啊
明天想扣的时候一定要喊小可爱的名字好
吗
我不仅喊你们的名字我也给你们开个播
好吧这也要加
主播别输给二七七好吗
被摸了就摸一句话那心一再煽情吧
明天好好育婴多撩几个妹妹
哎呀我怕我成社恐啊
我操
嗯嗯嗯
好担心啊我去的真的假的
以前晚俩给我清纯的十八岁JK天修神
又脸红又脸红了
我要听子说手感我不知道前面会不会来摸
我啊
哎我这么问会不会显得这么说
是不是显得有点在跃跃
遇事但不是的啊不要误会
不要误会我只是单纯的一个提问罢了
还不知道八月十一能不能ok呢
那我考虑考虑吧明天有什么衣服会比较搭
配啊
前辈喜欢黑丝的话我想想看什么东西跟黑
丝比较搭啊
谢谢巴乔突兰
谢谢你的灯牌逆天ID我操
谢谢你灯牌宝宝谢谢你
哎呀迷彩衣服搭配还没搭配呢
我操完蛋了我现在几点了
一点了我靠半夜一点
我要去翻箱倒柜找我
明天要穿什么衣服呢
我靠
那么在这里就也先跟大家说晚安啦
宝宝
我要思密今天辛苦你们了
谢谢你们明天要上班的
加油哦
谢谢优美的CC谢谢宝宝
不管如何也算是跌跌撞撞度过了三年宝宝
三周年快乐
年希望接下来的日子也能平民起来
一块儿快乐度过
谢谢你你也是
辛苦了明天大家要上班的加油
要睡懒觉了就好好睡一觉
要在家里休息了就好好度过美好的一天
等到之后咪夏结束之后
再来找时间跟大家report明天的见
面吧
啊
明天记得发动态吧
好呀好呀
谢谢你们你们也三周年快乐啊
这不仅是米夏的三周年
也是大家的三周年
所以我们是同乐同乐啊
明天什么活动明天去见见见友商
爱你爱你们爱你们爱你们
谢谢你们爱你们
欧要思密晚安啦宝宝晚安要做个好梦哦
拜拜拜拜欧亚思密欧亚思米
拜拜