灵化灵活的血竹都玩一遍
什么等量代换以后就是被入了魔球呀
雪珠是可以变换形态
我不知道啊
它本体哦
说到这样的血竹本体不是一把刀吗
我去那 oh my god
我就等一下鬼倒发怒了
不许想不许想冥想
不许想
no no no
我就不说
我想到什么了
姐太贪心了
前中后都要试试
不是的不是的
嗯啊瞎头我啥也没说呀
瞎头什么
我啥也没说呀
干嘛问号
我我什么都没说
咱用滚脑构思淫秽情节是吧
哎
但是我我不知道大家会怎么样啊
有的时候看到大家在描述一件事情的时候
我脑子里面就开始自动放画面了
我也不想我不是故意去想象的
他就是非场悲被动的一件事情
你们懂吗
这就是一个被动技能啊
并不是一个主动技能
不是我要释放了我才去想象
而是有的时候这个字在入到我的脑子里面
的时候
我的这个脑袋就已经开始自动的构起画面
了
面下的营商在我之上
还有释放这可比美甲还要疼啊
不可不说
可以私发
我懂你意思
你已经觉醒心中的熊了吗
因为宝宝你是瑟瑟的
人气就有个双头龙组
拿个头有点傻
一千人中午好
你好你好
中午好
大家中午吃啥
我在思索
今天中午吃什么
因为今天中午家里面没有午饭
这什么东西啊
血竹的深入斗刺大冰州
嗯
我记得没错的话
不是大滨州
不是那个意思吗
刚在吃烤肉蛋炒饭
这条冰淇淋巴菲杯等一下
出门才会吃凉面
唉
都吃了好吃的东西啊
老虎确实有倒刺哦
真的假的
一边吃烤肉
一边吃咪家咕咕好美味啊
我去
我直接把那个烤肉甩你脸上啊
你根本不在乎啊
你只你只在乎自己的烤肉有没有熟
准备去吃猪肚鸡
我想吃椰子鸡了
其实我前几天看到有人在评论
就在某个视频的评论下面
说真的会有人爱喝椰子水吗
然后和下面几几点几万的点赞
然后我就说说啊
原来有这么这么这么这么这么多人
更不爱喝椰子水
小猫舔你也痒痒的
只是倒刺没有那么大啊
猫科有刀刺犬科会因为形状卡的哦
那感觉很痛苦啊
不喝椰子水没瓶
就是主播应该睡觉了
等一下再说就没办法睡觉了
菠萝椰子啊
椰子榴莲鸡是什么
西西 c 是反椰子鸡联盟盟主还好啦
椰子鸡我可吃
可不吃嘛
但看米奇啊
你是个好的哇哦好东西认证
有的品牌的椰子水有一股玉米味
可能不是很正宗吧
第一次习惯喝新鲜
第一次喝瓶装的感觉有点贵
那肯定是新鲜的
更好吃啊
其实反椰子鸡的比支持椰子鸡的多
oh my god
那你可以问一下小孩喝不喝椰子鸡的水
你这一叶鸡汤汤是吗
看看为了找支持的番切片
翻到二零二二年去了
什么意思
四年以来没有人支持椰子鸡吗
有玉米味的
其实是玉米蓄水
哎
但是其实玉米蓄水很很好喝
可以吃椰子
可以吃鸡
但是椰子和鸡完全不搭
其实我吃椰子鸡的那个汤
也不是专门去吃那个鸡的
我其实是专门去吃那个汤的
因为我很喜欢椰子鸡鸡汤
但是如果你换别的
比如说什么椰子鸡
猪骨汤说不定也有呢
我觉应该也会吃吧
我只是觉得那个椰子汤很好喝
知不知道到我还真无所谓啊
也不太也不会说
特别特别说是爱吃的
特别热爱
真有人专门拿玉米须泡水
有啊有啊
有玉米须茶呀
我看人生如肺
那个纪录片有椰子鸡
椰子榴莲鸡
感觉鸡白死了
音响混战怎么会有人
请问是现换评论下面点赞吗
会吧
抉择吧
是选择椰子鸡还是选择反椰子鸡
没有中间的选项吗
我要选爱喝椰子鸡汤里面的汤
不吃椰子
不吃鸡就吃中间的汤
没品的东西
你有没品的东西
两面菜反击椰子鸡确实不是海南
但是文昌现在有更浓郁的椰奶鸡
椰奶鸡是什么感觉
很香
唉
没有中间的选项
这个事儿很敏感
椰子鸡为什么会敏感啊
你只喝汤不吃肉鸡
不是白死了
没关系啊
又不是我吃嘛
跟朋友一起去
可以朋友吃
实话实说
好吃就好吃
好吃就不好吃
对我来说
椰子鸡就是一个非常新鲜的吃吃
我觉得完全没有问题
一个东西你要说好吃吧
我也会说好吃
你要是说难吃吧
我觉得没有那么难吃
就真的不是我占中立啊
因为椰子鸡本身这个东西就是可吃可不吃
的一个选项
啊
在我这不是一个必须选的东西
如果你想吃别的的话
也未必一定要吃椰子
就大概就这种感觉吧
就是不是最爱
但是吃也无所谓的那种
那就是不好吃不至于吧
不好吃就不吃了嘛
就是不会不去
不会不吃
也不会主动去吃
如果有人喊我吃
我就吃
有人喊我去吃别的
那我就去吃别的
你就这种感觉吗
椰子鸡现在决定着帮派的话语权
我喜欢吃迷虾
中间派不站队死的最惨
我操
可是我本身就是真的就是这样子的念头啊
那我能不能成立一个中间派啊
因为我本身就是可吃可不吃嘛
我也可以爱吃椰子鸡我都可以啊
很随和
只要不是蔬菜就好了嘛
如果你跟我说是一些绿叶菜的话
那主播战队会站的非常非常的明确啊
眯起来也不是月班
对呀对呀
眯起来也不是月班啊
我粤语都讲不会讲啊
从夯到拉椰子鸡是 NPC 吧
不至于拉也不至于哼啊
如果要我选
我可能会去吃别的
我要去吃日料
我要吃牛排
就是椰子鸡
肯定不会是我的首选啊
凉面派
哎
但是凉面真的很像啊
还好吃啊
你咋装样家的月邦和互邦中间派吗
那不是浙江吗
开除月帮一天都不吃
绿叶菜
浑身难受
呃呃
不是说不吃啊
就只是个别绿叶菜
我超级超级超级之讨厌
如果有人发那个评论
就是真的会有人喜欢吃生菜煮熟的生菜
妈的
这个评论如果有人发的话
我一定过去给他点赞
到底是谁在吃煮熟的生菜
我光是想象一下都都要呕出来了
我是凉皮
凉面擀面皮
三合一拍
你不会也在用那个什么十八合一的洗发洗
发膏吧
就洗沐浴露
洗头发
洗脸呃
护发素
沐浴露
洗衣服
洗内裤
洗袜子啊
说实话我也想不到别的东西了
我觉得这个七的已经是我能想到的七和一
已经是我能
想到的很多东西了
十八合一
我是真的想不到了
没品东西不好吃不好吃不好吃
就是 box er WD 四零是什么
东西啊
洁厕灵不是只能打扫厕所吗
鞋油
玻璃水
酱油
蚝油八四
洁厕灵没品没品没品你才没瓶
就是啊这煮熟的生菜还能叫生菜吗
洁厕灵不是白色吗
洁厕灵什么都能洁
在这个直播间倒一点
不准原地大小便
凡是恰洽支持的都是小日台
反对我去炒菜
润滑油
玻璃水
洗头洗脸哦
对
洗衣服
对对对对对
煮熟的生菜怎么叫是
那为啥不叫熟菜啊
干嘛叫生菜啊
我觉得生菜就是生的
吃才好吃啊
除锈除防锈除湿除锈润滑清洁刀
呃
电刀
我确实不早说
用十八合页的东西用了会感觉会变成敏感
肌啊
身材必须要烫一下
绿了就行
生的跟吃肥皂泡一样
唉
那那种平时在色拉里面吃的生生菜都是烫
过的吗
还是就是洗了一下
就咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓呀
就切着吃
就洗了一下吧
那看来我还是爱吃绅士的生菜啊
那是洗了一下
洗了一下吧
也不可能真的纯啃生菜啊
你加点沙拉酱
加点什么什么什么酱
砍下乱七八糟的酱
然后再一起啃嘛
汉堡里不也一样嘛
就是汉堡里面那种生菜也可以吃啊
说那么多
今晚不还是米家给我炒四菜汤
哪有四菜一汤啊
他们的刚刚好的生菜
淋上酱油花生
有从来没吃过好吃的生菜
我说实话有烫过的菜
山东吃的凉拌菜都是烫一下午休的妈咪卡
待我休息吧
因为我还没有吃饭呢
蚝油生菜 a no no no 难吃
难吃难吃的
要死
以后生菜就是我们直播间的安全词了
因为一讲到生菜
我就会开始有一种生理性的恶心呕吐
作为安全词
真是再好不过了
西兰花你听懂
哎
西兰花还好呀
其实因为西兰花你硬给我吃
我还是会吃的
只是生是真的闻都没没办法闻的地步
没吃
正好我来给你炒点生菜和馅
你自己留着吃吧
罗马生菜可解此皮
唉
是麦当劳用的那个生菜吗
那以后不能说生菜
真的你一说生菜
我就鬼脑发动想象气味
然后开始呕吐
冰下的软糯冰舟还有安全词吗
首先我没有滨州
其次我也不软糯
第三
为什么会是我的滨州需要安全期啊
他又不是听到一个什么词就立起来了日料
的
包菜切丝
你吃吗
没吃过
可以尝试西兰花还好
但是我们食堂都不行
他们往里面加皮蛋
你给我呕头
我怼的
哇哦哇哦哇哦皮蛋和西兰花
但是油麦菜
今叶
莴笋啊这些好巧这些我都不吃油麦菜
我也吃不了油拌菜在我心里跟生菜是一个
等级的一个
等级的难吃
哎
不要猜前丝被主播当装饰品了吧
有可能的啊
不好说
我是空心菜啊
空心菜饭也难吃难吃的钥匙
难吃的钥匙
菠菜也很难吃难吃的
要死难吃的要死
不是你地位扩现的
不好吃不好吃不好吃不好吃
好吃不好吃
米豆马子眼在一瞅下给你炒什么东西啊
那个我也不吃啊啊
没有
我不是叶绿素过敏啊
我叶绿菜吃的呀
鸡毛菜嘛吃的呀
鸡毛菜
青菜
卷心菜
包菜
这个我吃的呀
梁广最喜欢旺汤菜
怎么包
我就觉得那个煮熟的味道很奇怪啊
就是我也不知道说不上来是什么味道
就是闻下就呃呃不行
我我不行不行
我真的呕出来了
香菜可以调味啊
但不吃下我觉得说起来知道宝宝不喜欢吃
西兰花花
呃
花菜其实我觉得跟西兰花差不多吧
都是那种我不主动吃了
但你要夹给我吃
那我就吃了哦
大白菜也可以吃
大白菜没问题
有的时候过年去别的地方会有那个大白菜
炒年糕
我不知道有没有人吃过大白菜炒年糕
也蛮好吃的
干菇花菜不吃的有点唉
对
就是那种麻辣香锅里面不是会有那个那个
辣的那个花
菜嘛
有股味馅的话
至少没有什么明显的味道
对我来说西兰花跟那个花菜的味道其实大
差不差
唉
有的时候我真的很纳闷
自己到底是味觉太敏感了呢
还是说味觉不敏感
你要说味觉不敏感吧
在我尝起来花菜跟西兰花是差不多的
但你要说敏感吧
我一闻到生菜
那个味道就已经要呕出来了
炒年糕都好吃
花菜哪有味道
我觉得味道跟它的味道跟西兰花是一样的
没品东西你别吃
那不行
我要吃抹茶
为什么抹茶不能列为蔬菜呢
好遗憾啊
我妈再说我挑食
就把主播搬出来
是有点挑食了哦
又打雷了嘛
跳你你有意见
你今天打的也很多
把你绑起来
喂
身材
我天哪
这个有点酷刑
你不吃你喝不吃猪肉的血肉
对
唉
这死竹为啥不吃猪肉啊
上次跟他出去吃饭的时候
他也说我
他说他不吃猪肉
我说为什么切
哥不
我不吃唉
带壳的不爱吃
他他是他算那个隔离类吗
回民
我记得他好像有跟我讲过为什么不吃猪肉
的原因
但是我忘记了
带一口的也不吃很苦啊
一尝一下就感觉跟吃药的一样
舌苔上全是苦的
小时候家里杀猪味道太重
给它熏出心理阴影了
他嫌弃猪肉丑
又不喜欢猪的骚味
哦
对对对对对对
对我想起来了
我想起来了
他是这么说的
他确实这么说的
他说那个猪肉有股味道
有股稍稍味道
对对对
我想起来了
因为当时我还问了他一句
我说那你吃羊肉吗
他说吃的
我说那羊肉味道不是更大吗
然后他说他羊肉觉得没有什么问题
因为不能同类相食
迷彩不吃
如果是因为不能同类相食
味道冰
它不能吃同类三里安全了
小猪哥不会同类相识
你再看看主播大口的吃同类
哪有啊
我鸭子也不吃呀
我也不吃鸭呀
他喜欢羊膻味和鱼腥味
好诡异啊
没办法
相处了
你要膻味
还好
羊肉我也吃鱼腥味
真不行
对啊
鸭子味道很明显啊
膻的就是有股
就是也不是说臭臭的啊
就是那种那种呃微妙的那种感觉
不是很香的味道
不是不吃
只是不习惯那个胃有可能的
因为因为 miita 不是在这之前根
本不吃那个
鸭血吗
我在今年去成都
在今年去成都之前
我根本不吃鸭血
因为我觉得鸭血
一个是心理上接受不了
还有一个是我味觉上觉得他小时候吃过嘛
觉得这味道特别特别的奇怪
特别的有点怪怪的
就不太敢吃
然后直到今年去成都出差
因为跟客户吃饭啊
就人家肯定给你吃啥
你就你就吃啥呀
你也不能挑嘛
然后我就说啊
好的好的
谢谢你
然后在别人那个期待的目光中
把那个辣锅的鸭血吃下去了
但是你别说我去
味道真是一绝
成都的那个辣锅鸭血
我真的是我天哪
我现在逢人推荐
我就说你一定要去吃吃看
成都辣锅里面的那个鸭血太好吃了不好吃
啊
爆好吃了
真的怎么会有这么好吃的东西啊
其他的血
其他的血我没吃过
主要是宁夏烤鸭的话也不太爱
因为我我其实就是不太喜欢吃鸭子啦
因为也跟大家讲过啊
因为小时候经常会呃看到一些就是被被大
人领过去啊
看一些鸡啊
鸭啊
被杀掉的那种画面
小时候就有点有点心理阴影吧
我觉得我那时候你下才多小啊
连生命是什么东西都没概念啊
就被迫要看
等我被抹了脖子
然后流血放在那个桶里面挣扎流血死翘跳
我也太恐怖了
我现在想其实我也觉得挺恐怖的
我才多小啊
就让我看你这个东西
对啊
就是我小的时候会去看到会看到这种东西
啊
还有那个王八被剪掉头啊什么的
我我天啊感觉就有点用
现在的话来讲就是有点掉散啊
小小的面强还没有做好这种心理准备
上来就面对这种呃比较有冲击力的画面啊
感觉是有点有点有点有点那个的小熊菜场
里有卖蛇
我在家里看人家杀蛇哦
对的
头没了
尸体会动
对的对的对的对的
还有那个黄鳝还是什么东西也是啊
就是就是给它身体刮开来
抛开来一分为二
然后再把头剪掉
然后他那个尸体还在那边游来游去
哇哦好吊扇好吊扇
还有那种杀牛蛙的
就是看到人家牛蛙把他头砍掉皮剥掉
然后他在那个明明头都没有了
然后实体反应还有就看到在那边跳来跳
我天哪
我其实也觉得这个真的蛮恐怖的
所以米彩从来不会去吃这种东西啊
如果有人问我说
哎
米彩要不要一起去吃饭啊
我跟你说
我也肯定不会去吃啊
就像大家说的
本着不浪费原则
因为我本身就不吃啊
我不可能强我这个
我是真的没有办法强迫自己吃了
这个真没办法了
能理解你啊
想起某些格斗游戏里面偷明的事
你还是会用原来的动作走两波
猜你喜欢的沙阵
那你还嗯他就没见扒皮了
已经感觉到它们变成食物的香味了
吃过啊
不要说这个不要说这个啊章鱼去掉头会动
韩国
有人被吸盘吸住喉咙之息
唉
我知道不是说每年都有人因为这种事情去
世吗
oh my god 又不是你去世
你打什么雷呀
你以前胆子大点跟雷也可以对抗一下啊
怎么办啊
以后米强没有办法做饭了
妮夏虽然爱吃肉菜
但是杀生的东西我又你看不了
我也做不了
但是生的不需要杀生的东西
我我又不爱吃
这咋办啊
我以后咋办啊
家人们买点泡面
吃吃得了
我就买一块肉就好了
也是我买呃买来的那种猪肉
牛肉倒是没有问题了
这种一块一块的肉倒是无所谓了
同情心很强
但我爱迟迟
我觉得本质上其实还是因为主播没有就是
说平等的共
情每一个生物吧
因为如果说真的平等的共情每一个生物的
话
那米卡肯德基也不能吃啊
麦当劳也吃不了啊
只是因为 miita 小时候很喜欢小
动物
喜欢小狗
喜欢小鸡
小鸭
小兔子
小鸽子
小鸟
小小鹅
因为明显小时候就喜欢这些东西
因为也养过嘛
所以就就就个人原因啊
没有办法去吃这种食材
换成你看不出材质的形状纸
其实也可以试试
但是如果是我没有吃过的肉的话
我马上就会察觉出来
然后我开始就更加抗拒
你看到路边的小机会
没会的会的
以前小小件还是那种小不拉几的扎那
两个洋葱头的时候
你以前看到那种街上的小鸡会买的
就是那种被关在笼子里的彩色小鸡啊
小时候不知道
只是觉得很可爱
所以买来了
结果没多久就就就都挂掉了
还养过小鸭子呢
这果也挂掉了
渣俩小揪揪吗
对的
就是左边一个就就哪吒那种啊
就左边一个右边一个那种羊血
还要养大背吃
对呀
这就是面恰不吃鸭子的原因啊
丽恰以前养的是鸭子还是鹅养过啊
然后后来他死掉之后
被家人做成菜
我又不知道
他们就骗
我说你吃着你吃吃看好吃的
我说这是什么东西
他们也不告诉我
等我吃了我再吐出来
我说这肉肉味怪怪怪
这口感是什么东西啊
然后他们说你死掉了
养的那个鸭还是鸡鸡
说饿再也不吃了
我说那我还我还这这这还不如不告诉我呢
你你这告诉我是什么意思啊
就从小就培养主播的这个抗压能力啊
成都朋友养来是兔子咬死了
然后就就自己进锅里了
那那还挺挺主动的
因为每个人对这种东西接受程度不一样嘛
有的人可能就算他们去世吃掉没有什么
我觉得有什么么问啊
只只呀主播自己没有东接接受
因为我给小鸭子什么东西取名字嘛
呀呀你名字代表表感情情嘛
如果说你这这再怎么样
你如果去世的话
就应该埋掉
因为我都给人家取名字了
我都把自己这个当小伙伴就可能结束哪个
什么学习结
束之后就去看一看啊
说哎呀
你在干嘛呀
宝宝
你在那个吃饭了嘛
就就说唉你怎么还没有吃饭呢
然后给它喂点点东西吃
就是注入了感情
所以就没有办法把它当做普通的家畜去对
待
当宠物养吃不下
所以我不吃那些宠物类的
哎呀
小时候米奇 a 其实也没有太接触过鸭
鹅这种肉
因为家里面不太做这种嘛
再加上后面在这出就是养东养的这个宠物
去世之后
然后又被吃掉
就感觉心理阴影更大我觉得其实不个这些
肉心理原因
应该要大于一些口感上的原因啊
我觉得因为有的时候会有人说
哎呀
烤鸭这个香那个香这个这个香的滴油啊
就超级香什么的
我觉得这也是很合理啊
但是有的时候路过一些烤鸭店也会觉得香
啊
但是就自己没办法下口
你知道吗
就哦兄弟兄弟你好香
但是没办法吃进去
我知道这个东西肯定是香的
但是我这个肉放到嘴巴里的时候
我我我的身体在抗拒去上下咀嚼这块肉
我再拒绝咽下去
是这样的
我不是番茄炒蛋
也是心理原因
PTSD 啊
番茄炒蛋为什么会 PTSD 啊
为啥总不能是蛋给你砸了吧
好大的雷呀
哦哦哦哦
好亮
你不吃它它就吃
你果然还是得小时候登场
确实我就应该小时候不养这种什么小鸡小
鸭小鹅
我就应该从小就到处吃
我吃吃吃吃吃吃
哇吼
我怎么感觉这个雷在我们家楼上啊
手机别充电坏了
我就在充电
怪不得这个雷声感觉离我很近朝
我来的
我操
赶紧把充电线拔了
怎么吓飞了
因为你家里闪白光啊
闪那个雷光啊
亮的那个一瞬间的那个亮的那个第一次吃
豆腐脑
是因这个很严重中直接吐了之后没敢吃哦
理解理解
原来明夏小时候在楚名过金沙吗
唉
我倒时去那边玩过
我去崇明的湿地公园玩
过听两遍
等一声直播间一遍
窗外一遍
磊哥
别追着我叶姐店了
就想因为从小看动物世界学习弱肉强食
我倒是从小都在看那个贝爷啊
倒是宝宝晚上还来吗
来呀来呀
本来就打算今天晚上播呀
本来就打算今天晚上播呢
差不多是哎呦
哇哦哇哦哇哦哇哦你有这么大的雷进入上
海
我感觉这个雷好近啊
像在我们这个椰子城的上方的感觉
感觉就在我上面
我我明显这个这栋这栋房子有没有避雷
有没有避雷者啊
我去我要开始担心自己的房子有没有避雷
针啊
oh my god
他刚他刚刚我看到余光看到那个雷光雷电
闪过
我操这个有点吓人啊
这别真给我这是这旁边的树劈到吧
不是高卢
不用担心这个米姐好胆小
好爽
这不是怕自己生病安全有危险吗
雷电州的你家只要不是最高的就没事哦
那那那这也没有最高的说法呀
问题是没事
闲屁高的感觉
这差不多三百米左右
你想不要把小菜放楼顶避雷针眼出汗了吗
冥蝉我吗
没有呀
我刚刚要说了
差不多眯起来就结束了
我要去吃
我要去吃饭了
肚子好饿肚子
好饿
再打雷把你也吃了
我去
他是不是在跟我对着干啊
我日我还是不说了吧
感觉再说说他要批我了
我操又跑四
还有那个雷电雷光
不是感觉枪都在朝我啊
什么意思啊
好恐怖
你来真的我直播做做效果
你来真的远离窗户
我就在窗户边上
明天下直播的书房
因为就靠在窗户边啊
哎呀
好恐怖啊
好吓人啊
p 我干啥
要 PP 坏人啊
去你去把那些恶人都给 p 了
找我
把闪电会接他的
这下知道前两天电脑怎么坏了
我那个电脑屏幕我还不知道该怎么办
我上转转上不知道能能能回收多少钱啊
这个屏幕内部线路什么面板坏掉了的话
它上转转能换多少钱
二十块有吗
因为它不是外面坏掉
修修就可以那个的吗
那它是里面坏掉的话
那是不是其实就没有什么回收的必要的过
爆了吗
应该是过了吧
保修过了吗
没有啊
你这个海贼宝吧
这 copt 休息了什么参数的屏幕呃
什么哎呦呃
我也不知道啊
到时候我去看一下
再跟大家讲吧
我也我自己其实不介意
觉得他的名太长了
AOC 的
反正是那我现在差最少
小朋友
我去吃饭了
我要远离这个窗边了
真的有点太吓人几次
这个白色电光闪过有点给我吓到了
诶
右闪右闪
你看右闪
你看你右闪拜拜啊
AOC 还是 AS
选是 AOC 还是 AOC
现在也出门吃呃
不要了
这怎么出门吃饭好吓人啊不要了
拜拜
但是我走之前还是要说啊
谢谢大家
今天来听我讲这个东西啊
就一开始的时候可能主播确实是有点委屈
啊
有点情绪外泄
希望大家不要放在心上
就当做 miita 一年一度发一次毛
病吧
你就当主播精神病发作好了
你想想我随时都在什么豆包
这当主任
我哎呀
魔法器还没来
好烦
our shows a
certainly 底
下有的美要好好睡一觉啊
因为我希望我们永远有话说啊
所以啊不管怎么样啊
还是祝大家生活愉快啊
祝一切顺利啊
不管怎么样
希望这个真的关注米奇啊
支持米奇亚人都能一切顺利
事业有成
身体健康
然后也多的也不讲了
就就差不多就这些吧
我要去吃饭了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜嗨啊哈
拜拜八谢谢
擦一擦你的小花
谢谢你宝拜
谢谢你
拜拜
再见再见 see UCU see
you la
ter 拜拜
买买买买买买买买买