嗯
我的嗯 the 啦不是我这个这会嗯嗯
他们对嗯对
他们嗯嗯嗯拜托我觉得大家都会你我我嗯
不的呃观众
各位大家好
欢迎大家来来我我们互动登场
现在在我们晚家
好
下午好
下午大家好
大家好好大家好
哎呦
我看今天来的人好多呀
还还有个戴开戴帽子的人
你看到吗
我看到了
我去真可爱
看到了看到了
大家在前面都等了多久呀
你们你们等了多久啊
感觉不愧是周末呀
周末确实人多感呀
人家不回答你呢
哎呦这个嗯台下有没有
雅团子在呀
雅团子
我去雅团子弄完了哦
看到大家说这个大家都领了奶茶了吗
这个辛苦了辛苦了
哇塞又想不通啊
有抢不通啊
我去人好多啊
大哥
这我等一下就点你们上来喽
对吧
我饿吗
什么极明的高
他他什么塔塔都看到了
天哪啊
还好吧
你很小唉
不像我那么大个
你很小
唉嗯哇
我真的比你大好多天哪可不止
不只是头我看爱
哎
台下的大
大家能不到
告大声的告诉我
你们到底喜不喜欢吃椰子鸡
行
嗯
椰子
我换个伴呢不啊
最右边的不的你是什么成分
你是怎么回事
这什么意思啊
嗯啊哈哈哈不行不行
这是一个说实话的人
你知道吗
觉得是你是你是比干 c 吧
只是个蛋蛋自己
天哪
说出了很多人不不敢说的实话
就是饼干塞
我都看看脚下是不是有红红的东西
是不是你啥不是我
你小红帽不是好不好
一个猪头
那个是一个包包
眼睛
不知道近视多少度干嘛来自您
恭喜点自我
就是从自 c 开始
hello hello
我是莫秋六的
呃
非常那个非常非常靠前的一个大前辈
岁己斯伊呀是一个叽叽喳喳的一个呃很理
性的冷酷的
神秘的一个小岁的说
大家好呀你好耶
哈哈哈哈神秘很神秘的呀
发工资
我是来自方向承认的
十八
其实我也是大前辈呀
大前随便叫你姐姐看主持人
你和平精是是因为金楚楚啊
然后弥月还在超会笑我呀
对
直接嘲笑啊
你确实很好笑
天哪
好
我可这也太过分了
哎
你好
我是开啊
我是这就 ok 耶
爱耶妈
接下来是我我是这个二零七的年龄
你好
你们来谢谢你们加油哦
爱你耶
看了啊
哎我天哪
我感到有点微压了
这个这个前面三位都是大前辈啊
大家天哪只有看一个小后背
刚成的小后背来了
我去喝点了茶呀
自己什么皮卡
欢迎大姐妹
我去
天哪大家好
我是这个呃今年一月份刚出道的这个二十
七期的新生
克雅克里斯达嘎红
我海啊克喉罗阿迪斯答一打吼
大家好
我是随机
哎呦哎呦面露难色了
这个弥月蜜子体啊
啥意思漂亮吗
啊
应应该好蛋
等你说你开给我们家搞
你莫关系莫西莫西
哎
对呀对呀
你说的特别对
哎
对的对的
我特别理解你的心情
嗯嗯
嗯就只有广东人能听懂什么
就你介绍啊
我说嘛
我说我只是把他刚他说的话
那那个那个粤语又又变成了正常粤语说出
来的而已
何因为感觉也是正常粤语啊
是的是的
那我们今天带来的第一个节目呢
是由我们的这个粤语说的非常好的
我有哥那牙小妹啊准备的游戏啊
那也还想问你来介绍一下吧
呃
想了一个游戏啊
就看你自己想的
我觉得还挺有意思的
这个我们等会儿和他家他家的这个各位粉
丝一起玩一
个互动小游戏啊
呃我给他起的名字叫做这个寻找物品
大挑战就是让我们台上的四位
level
每每人选一位自己的粉丝上来就是四名挑
战选手
然后呢
我们轮流四个 lever 轮流出一道
题
就是一轮一共四道题
嗯
题目的类型呢大概就是比如说嗯在场上找
一个戴着眼
镜的人
ok 然后大家就可以下台去拉一个戴着
眼镜的人上
来
或者是啊大家打开手机展示一张有看看出
现的图片
一张看看的图片
这个这个查查一下成分啊
这个手机里这个找不出图片呢
找不出直播间呢都会有难哦
这个这个所以等会邀请大家带着手机来上
上台来这个
挑战哦
要带着手机上来
大概就是这个意思
呃
如果是比如说像刚刚说的
戴找一个戴眼镜的人
如果是自己戴眼镜的
不可以直接拿自己的眼睛哦
要拉一个别人哦
不可以用自己的眼镜
对
血口很不友好啊
一个人来的和别人不认识怎么办
很尴尬的说
那就让他们熟络起来的说好就是熟络解说
对呀
走动走动认识
认识再说大家规则都听懂了吗
都听懂了吧
听懂了就点头点个手听懂了
举个手点个头
听懂了就呼吸
听懂就呼吸
对呼吸没听懂就不要呼吸了是吧
ok o ok ok ok 那我现在
每个 le
ver 选一名自己的粉丝上来
好
连我来重快摇摇选吧
看看先选哦
他不他给我站起来
你给我看
我跟你干什么
跟你们说这个摄像头太远了
根本就看不清
直接给我站起来
可以军心来了
要不要踢两个正坐粉色衣服带知道
嗯
大家记得拿手机要唉拿手机哦
我去两个两个手机
这手机哦
那叫克罗亚
哎
有没有牙根子想上来玩游戏的
杨燕子啊
这个拿呆呆说
我先上
就是你能待那种
这绝对是你了
ok ok 我的明月
小无头选手等等
你这个是什么小迷呀
你这个放的不是小迷吧
是谁哪个小迷你
你这这放这个
怎么能么么能你上来来呢
天天我就不选你我选你啊
我选第二排的
戴眼镜的穿应该是白色衣服的悠悠吧
灰色的黑灰色还是白色灰色衣服的悠悠啊
唉
是我家的吗
我怎么看到有人穿黑色啊啊里里
我这有点像啊
哪呀
嗯那就
饼哥帅
有没有要起立
很想要来的
ok 呃
第一个举手的这个拿风车的被这个塔塔克
帽子挡住的
这位这位这位呃
就是你哦
好嗯开始出题
还是从康康开始出题啊
从升级开始吧
从那那就丑
那个克隆雅开始吧
好
ok 了
我想啊这个是的是的
这个先从小后面开始是是这样是这样
嗯
ok 这个大家这个站好了吗
哎呦
这个视角有点这个摄像头的视角
有点只看得到一个人啊
没事
一个一个一个嗯
对
没事没事
大家整理好了吗
嗯
可以先不用拿麦克风了
可以先不用拿麦克风
嗯
呃拿着麦克风反而不方便
或者有什么想跟克罗雅说的吗
哎
对啊
雅森子有没有要说呢
亚神今天还分不分手
一首十一手分手
早早就是个可爱了
没没有分手不分手的话
大家记得今天呃十九号雅生生日
大家一定要来看啊
谢谢你
明天就可爱生日来就谢谢你啊
你呢提前祝你生日快乐
提前祝你生日快乐
谢谢大家
剩下三位还有没有要对这个主播说的话呀
剩下三位你先做游戏吧啊
是是是来鲜肉要请员工的
看看吉吉天天点谁的这姐哦
我只好了
我去乖
对的
天哪
这边先出题吧
小雅 ok ok 那我们先玩吧
玩完了再来
这个我先出题啊
就是我倒数下三二一
然后我就念
然后大家立马反应哦
准备好准备好
三二是一展示一张含有 miss
key 的图片
啊
哈哈可拍一张
我也好像也不是不行呀
啊
我哎我去哥哥哥哥就这我是台舞台上呢
谁要买
刚刚是吧
ok ok ok 这眼完全顺立是吗
反应好快呀
我天我感觉出太简单了
你们等会儿出难一点呢
你们记得我去让我让我来让过来
好
那我来 ok 嗯
来查查咱们糟了
猜
那我下载啊是是神经啊
哪里有啊
到底他是要会黑
我去有吧
开车别操
这么惦就很意思啊
是这个找不着心疼的头发啊
这算是哪哪哪个人找到的呢
这算是他看找了是他的捡找了啦
我把他的看真牛逼
嗯
是死
谢谢老黑森俪宁是吗
你你每次扣心头
谢谢你
好像那聊天小迷来吧
我也想不进来吧
哎呀
你们都说换衣服负的
我是不是应该找点
不是穿是不是穿着的那那这样子吧
嗯找到一个找到一个身上有嗯
那戴着也好
身上也好
有有哦
他周边的人可以吗
哦
我是周边
哎
不是疼不疼在不在呀
要装就是浪子什么的那种
都别这个手不要啊
啊呀
这上面是小咖
可以拿拿过来看一下吗
对对对
大家镜头看一下哈啊
可爱你欢迎猫大哥
可爱可爱可爱的书大爷
好好好
来下下一 ok
第四题是我吗
嗯
好
找到一个穿白袜的白袜体育生开始不好吗
你要提升么
百万个人不为他
我来啊啊你就说饼干是已经找到了啊
哎这你是机神绑架了一个人
伤好臭哦
ok ok 谢谢谢别哦
教练啊掉碎
我觉得我先是你先是你先我比家岁自己穿
的就是白袜
嗯嗯
啊而且我很而且我我我我我很能跑很小时
候应该知道
吗
我不知道我可以是你是提什么是可以是李
洋四的胜利
我是七可以吃
可以吃答的都找到了啊
哎呀
这算的是谁
一共几分啊
你想想这不一人一灯吗
感觉感觉好感觉好像差不刚才呃
他看得了一份饼
干脆得了一份
然后还有谁得了分两轮子
第一轮得了一分
嗯
那不是平局吗
不也得了
那就不能能去打了
他妈我是不是有两个饼干岁呀
啊
去小迷说
那二级是我我不是饼干岁吗
啊
好像有点还有两个饼干岁的样子
怎么怎么你场上怎么有五个人来着
我也想问
有还还有五个人啊
这问题要答对题目呢
啊
对了
谁没有答对呢
我也我找一个没答过题目的
谁呢
嗯嗯
来回家玩
真真让我玩一下
想过错没有
答对过
真的
嗯
那你要接受惩罚了
需要我转换成小白兔吗
可以啊
可以
我台上两个小哥哥
什么不要转换
哼哼哼
你在呀
嗯天哪
你自去让小胡子去说句惩罚的台词吧
要小糊涂说吗
嗯
真的吗呀
小伯兔说
我我也啊
二零二六年只看一元李子 k 可以吗
哇塞
这能做到吗
啊
能做到吗
呃
来吧
哎
怎么犹豫了
二零二六年
我只看弥月
miss key 玩明朝
我你自己的我倒没听到
好
我没有听到
哎呦
天哪
那个还有什么想跟我们主播说的呢
大家嗯大家还有啥要说的吗
小明
我带了徽章
就是弥补上司
没看到你等我想想我看到那个小可爱
唉
怎么倒哥蛋
超级可爱
那子 key 我最喜欢希尤里对我看到
他这个吧唧
就是这样子滚的
因为我们俩名字
谢谢你
唉
谢谢大家
想看吉吉甜甜甜
妈呀
橙色太复杂了
因为我点复杂了呀
你们有有了吗
嗯
想跟他说什么说什么呀
快说
再说一遍
小崔大笨蛋极进小脸蛋
好的好的
你才是大笨蛋
对我看 v 呢闪购闪购闪购闪购闪购闪
你你超小笨蛋
小帅家的饭
好
保险购上
我喊你他
哎呀
ok ok 这有一个没有淘宝闪购不要
孤立他了好
吗
谁没有好的雅生饿吗
我嗯大家我好饿
好饿
亚神今天用什么海马出题
我我我我中午用害怕冲击
晚上用这个哎完蛋的
第一次给的口号是
别激动
你们也激动
你也激动
别激动
ok ok 半夜还要吃我们小飞家的饭
嗯嗯啊啊
这这这对对对
明明天用
明天用
之前大卫带了一啊园长前面的威压好强啊
鞋
谢谢你们来参与你辛苦啦
谢谢你们参加
拜拜
欢迎小拜拜
欢迎小拜拜再见了
再一遍
再见
二二二二十摄摄像机小心小心
我们得再玩一轮还是怎么样呢
嗯
要不要再来一轮再来一轮快一点的
应该来到第二轮
然后快一点开始我们还抽选四位观众开始
先还是走走
走
都给我站起来
又开始坚信了
哎呦哎哎哎哎哎哎呀 o 亲爱的
对
嗯
有没有别人看起来啊太远了
我其实我都看不清太远了
只看到有个房间
有个抱着你的
很大的娃的
就是你就是你 OKOK
哇
娃娃都曝光了
发出圣光了
哎呀哎呀帽子
还有帽子的
就是这个难着夫妇的这位朋友
ok OK 小小哥哥姐啊
小偷啊啊啊啊啊给在左边拿的是什么呀
拿的是啥呀
有也太远了
在左边拿着个抱枕呢
是抱枕吗
真的是小豹子一排最左边啊
我看到的最左边你好 OK
你上来吧
是另外我说一下小糊涂
我说一下小不错
就是在第一排有穿着红色衣服的
应该是吧
应该有小明的无料可以领啊
大家可以找他啊
应该是的是吗
大家给你看 miss 给的无聊
对
下一位吧
这谁啊
他什么意
贾老师一二三四
快举手
快给我举手一二三四
哎
那是真我
我天啊曝光
那是举着个啥正方形的这个第一排白色衣
服
这位举着个正方形的这个这个哎是我的擦
脚哦
不是擦手机吗
唱小啊
拿你的随便叫手机上啊
擦手机擦
手机变大了吧
那嗯我的擦手机
哎呦
天哪哦
谢谢你还好冰公随起立
嗯嗯
哼啊那就那个站起来的灰色灰色衣服的这
个这个这个
亲亲你亲你 ok 太厉害了
一眼都看得起啊
呃
等一下站的比较快一点
我感觉场上穿白色白色衣服的
大家都有点发出圣光啊
有点曝光了
现实了
圣光吗
亮亮吗
让大家排成一排可以吗
对对对
这个这个是我们这边的视角
对着摄像机的视角一排
对的对的啊
我看你包的还是出出出题
可以开始抽题
嗯
那这个从谁开始呢
从右往左吧
要往进
从 CD 开始进言
好呃
找到一个车
特别关注升级的人
万一找不到怎么办
有没有特别关注
随机随仪的人
现在点应该也来得及
现在点应该哦啊你特别你特别关注升级榜
啊
好啊
看我比你大多少
你是因为你的帽子把他帽子给掀了
把渣也比你大啊
你看了没有我觉得说实话
主要是因为头太大了
有没有懂的
头太大我身子比你大头太大
为了还原头大的那个特点
怎么这么多粉啊
俺也受不了
咱们咱们俩分开拆散他们
快点拆散吧
胡家果然受不了了
呵呵可以可以
嗯嗯
好的好的
哎呦
那那我我来下一题吧
哦
下一期的话要穿身着就是身上穿的衣服
呃
有我们四个集中一个人的元素的
有没有
是不是衣服吗
你要求是不是有点高了啊
那个包包包上吧
背包上面有我们四个
其中一个的肯定多太多了
那什么天猫上网
他拿到了只剩我四个人
有求你好了呀啊啊哦好好好
可以可以可以啊
这是饼干岁银了
耶耶
呵呵呵呵哈哈机谢接着吧
我想想啊
嗯嗯
他先不要为难我好吗
嗯
那就不要为难为难一下啊
是让我让我好吗
这个找到是这个刚刚抢说和马桶有关东西
想想还是算了吧
这个这个这这这好疼你拉屎吧
真正哎呀我呢是一个和和这个嗯我们四个
其中任何一
个就是啊就是其实随便点开一个我们四个
人
任何一场这个呃这直播的截图
或者说是录播的那个录播的这个视频
打开让了一手速的小不动
加油
我这怎么这么快太棒棒
我去一可一对呀
我就感觉是你打开 b 站就刷到了
哎
小姨啊
我哎呦厉害
这怎么剩下的人还有划分
你划不到的什么意思啊
好啊啊
原因为他他们有假粉丝了
剩下几个人都想呀啊什么意思什么意思啊
好了
意思什么意思啊啊
放了谁谁的
你放了谁谁好
到底什么成分
好好好好好好看到好
看到了
好好好
好好直播间
好了好的
来看看出题全场没有一个人找得到
我去
不行
快点快点快点来
我来来来
我我也找一下一颗百花
今天的游戏就卡在这儿了
是哪里呀
椰子鸡哪有椰子
咋来的呀
椰子鸡椰子鸡椰子还不如直接百度呢
我说对对对
我没有网网络太差了
打不开什么怎么会这样啊
团长个宇宙天
还有小外求助的啊啊哦哦嗯还给你呀呀
刚刚这张是你的
对呀
这个是是谁呢
是是是是哦爷哦的以了也可以了
可以可以
开好了也可以也可以可以可以可以可以可
以
天哪已标记啊
已标记
感觉要加入黑名单哦
已标记可以可以可以
天哪
谁得分多呢
好
可以啊
一个你找半天怎么半天呢
但我觉得刚刚第第一个找到椰子鸡的
好像不是他他看呀
我起泡胶呀啊可爱呢
哎呦
又又又在展现这个不认识的角色了呢
男孩子这这个倒没问题
这米还有的啊看死了
那我那什么游戏的有问题啊
什么意思呢
我没说我来说老师什么可以可以哦啊
谢谢大姐们
可以来来
那想对我们说吗
对的
麦克风几位有啥要说的吗
而且捅死你
捅死你
愁死谁
我去地雷小潘
你的头好大呀
我的行李箱里都塞不下发
哎呀
确实挺大了
好了
确实好大
其他几位呢说嘛饼干塞呢
嗨啊
今今晚是克隆 l 生日
连麦
请大家多多过来看哦
好好好
知道我今天是我明天生日会
今天是这个连麦会
确实 ok
好
冰哥帅呢
你要说干吉吉甜甜
天天早知道不问你了
天哪
搞不了了
是不堪吉吉雅雅一起哦
不是康康吉吉雅米米米一起吧
康康吉吉甜甜甜弥月冲击
弥月启动冲击
这到底是个什么什么直动机米
知道吧
天哪
要要死皮了
是不是
你干脆好好吃饭
海打启动
谁要冲击启动天还还错错明没启动天康
我雅 love 了啊
不行
我怎么听到
老今天别忘记完爵缺灵
老弥知道啊
救命呀
老弥老了
我的天哪
好的好的
谢谢大家来参与
有个人说一句
老弥老了
谁听到了
对
没听到海塔起动啊
不知道谁说的吗
你标记谁说的呀
啊
标记下妖姬妖姬
好
谢谢点零
嗯
谢谢各位
谢谢大大家
谢谢你们来参与呀
拜拜
拜一辛苦了
辛苦了
辛苦啦
那下一个游戏好像是还来得及玩下一个游
戏吗
music 的游戏来得及来怎么玩一轮
玩一轮
那我接下来的游戏大家要竖起耳朵听好了
真的是非常非常难理解我的中文水平太烂
了
我导致我跟他们三个都没说
对
一个都是他们运斗
你知道吗
好
我们要来的是默契大挑战环节
我们每一个主播就是我们每一个主播都要
上来
就是每个主播点一个那个呃粉丝上来
比如说我比如说弥月点一个小博兔上来
然后呢我们两个呃然后让康康小岁
还有克雅每人出一道题目
然后呢
有两个选项
如果我和小我要和小布兔同一一起回答三
二一回答同
一个问题
然后看看我们两个回答的是同一个答案还
是不同的答
案
同一个答案就可以得分哦
大家听懂了吗
听懂的举手
对考验默契嗯
考验默契默契大
挑战
那么变成小不同
把小布头这首哦
可不可以快点走
快点走参加的啊
我看一下在在呃右边呃这个这个这个大家
的右边举手
的
别后排的举手的悠悠可以来吗
能我没有看到你穿什么衣服
因为刚好遮住了
对对的对的
这是你带呃
这是你黑色领子的
也有黑色领子的
哎
穿了黑色
这你真的要要要是你又是你就是你本人
就是你唱给下一位了
下一位小康
他们哥就第一个站起来的 ok 抓的好
贵
因为他会海塔冲击喝了鸭血
哎呀
雅团子有吗
快举手上来一个雅团子啊
这个那这个呃那个
第第一排两只手举得很高的那个唉上来吧
上来一把帮我 ok ok 加速随机好
饼干岁起立
有没有拿孙起那个姓陆的什么饼干岁起立
起立站起来
那就这个这个戴戴着这个口罩的这黑色衣
服
拿着岁己这个小风车的人吧
你好你好
欢迎你来
嗯
你好你好
喜待喜待他跑好快
应该应该都懂了吧
就是我冒着这个输的风险
我可以可以先让小布兔给我回答一下
让就是让大就是让大家还是清楚一下这个
是怎么做的
可以吗
准备好了吗
是小迷的
我笑不错
这也是黑丝吗
没没理到他一对呀
这也是啊没有没有看过这个叫弥月的呀
我只认识这栞栞克罗亚
还有小岁啊
那你完了
对一下你个手是不是
哎
那你今天扣是谁呀
啊
你回答一下这个这 VR 不知道哪一个
主播二二七
七的吧
好像是
哎呀
他说啥啊
我们你怎么人是越来越多了
天哪
这样子吧
那我们就先来
就这跟我不熟
我要看看你的这个呃跟我的默契怎么样
那我还是先那小康来出题的来吧
好
我来出题
出题是呃薯条番茄酱
那还是站芝士酱觉闭直睡觉
你们倒数三二一
然后说出自己的答案
a 是番茄酱
b 是芝士酱
你帮忙倒数吧
三一十四件儿
哈哈哈
还是没有默契的英雄
这个是时候啊
完了完了完了想再来一题呢
嗯
好呃
这个就是大家平时看主播可能有的喜欢看
就是有年上感的
有的喜欢看有年下感的吧
嗯
年上感给人那种成熟稳重的感觉
年下的话就是很活泼的感觉
所以就问一下
喜欢老的还是小的
然后 a 是老的
b 是小的呃
准准备好啊
法师我有点三二一老的啊
特别有默契啊
一只我们这是年上赶呀
我们这是年上赶呀
ok k 可不可以我来这个给这个画上
句号再来一
题
我想想嗯
你们喜欢吃这个呃
就是二选一的话
选 a 白切鸡 b 是油鸡
嗯
a 白切鸡 b 是油鸡
三二一自由肌
自由肌
哎呦
这是啥呀
说呀我不是你怎么呀
对呀
这我说过不起啊
白切鸡会哦
保安还是有点默契了吗
哎呀
吃游寄也真的耻呀
邮寄吃就奖杯吃
我念错了吗
小咪没小事啊
他们不吃啊
翠姐不是说看老的吗
我没看过
你不就证明你是小的吗
啊
嗯很有角度啊
不哇
可以可以可以
意思
我们另外三个都是老的懂你意思
思思哎呀哎呀好骚啊
爱被误伤了
哎
我没不了吗
谢谢你你啦
谢谢你啦
嗯下一位呢加油加油
hello hello hello
hello
小康
中午好
吃饭
没没有没那等给你的吃点儿啊
骗我的你吃没吃啊
没没吃啊
你你不是最喜欢不吃饭吗
不啊
我中午吃了饭呢
谁说我最前不吃饭
我中午吃了饭好吗
来吧
ok 你选谁
你是谁来了
你来出题吧
难的
我现在出一题 b 题吧
来两位准备好
准备好
嗯
这个二选一的话
选哪边 a 椰子鸡 b 花椒鸡 a
是椰子鸡
b 是花椒鸡来的哦
什么意思
什么叫送分题呢
纯粹的送分鸡
三二二一椰子鸡你来的啊
你看爱上我
而且还没吃过花椒鸡呢
谁爱吃小红
我我也没吃过花椒鸡
所以我只能选椰子
我也吃不过没有 yeah ok ok
ok 那
我来我来问一个呃
我来问一个就是在如如果在休闲的时间里
面
你会用什么打发游戏呢
a 看电影 b 打游戏打发游戏啊
有一一游戏
他很还是很有梦趣
嗯
哈哈哈啊我醉了
哇
我觉得我这个有一点难啊
就是每个人口味不一样
就是这个奶茶你会点全堂还是五分堂
全堂的话是 a 五分糖
是 b 三二一五分糖
完了再见吧
也是两分儿没关
开始还是打他
那就是还是有两分的默契
好吧
嗯
我这个是诚诚实回答
好吧
不不能迁就你的口味
好的好的
真切的
嗯
啥 ok 不可以两分儿
谢谢答案
我分团队你好
嗯嗯
嗯那可以可以可以可以可以可以好好
OK
谢谢下一位
好好好
辛苦啦
没有下一位呢
下一位饼干岁还是要的啊
你好你好啊
这饼干岁是争取不该下车丢脸
好好好
能答对两题就不错
我觉得那谁先嗯你你有什么要说的吗
就这个吗
嗯
哎
出题直接出题吧
好
拿走谁先来小小米米来
哎
买好你有一个超能力的话
你会选哪个呢
a 有瞬移的能力
b 会读心三二一 a 东西
哎
你毒他干啥呀
你毒他不会变得不幸啊
读了之后
这这我去 this 子肯定是瞬移呀
都不用不用买机票了
瞬移到那个萤火虫
下一秒瞬移到家里睡大觉了
爽不爽
天哪
没事
下两个我们肯定可以下一题啊
可以
那下一题我来出
加油啊
加油
嗯
睡衣送来买两位
这个如果要嗯哦今天不是有很多
level 跟给
粉丝点奶茶吗
如果要你们调奶茶的话
你们选茶百道还是霸王茶几
a 茶百道 b 霸王茶几三二一
a 霸王茶汁
哎
走快走快走
完了
这下新任问我
我最近才在直播
说不喜欢欢棒茶鸡
没什么味道
我感觉可惜啊
这要看直播吗
呃
可能他还是忠于自己的内心啊
我们比加斯要忠于内心的呀
最后一道题看一下有没有机会
好
我来啊
如果有两个超能
就是两个超能力选一个一个是怎么吃都吃
不胖
第二个是唉不长痘
嗯
唉
吃胖胖一不长痘
第一个对这终于终于终于于终于哎呀
终于有一道题
我们还是有相似之处的
是我给你放水了
确实这个长痘痘也没有谁会那么那么每天
长痘痘
但是长胖是随时都要长胖的呀
感谢小潘的放水
嗯
不客气
还是答对了一道题欣欣给大家参加耶嗯
青花辛苦
辛苦了
来吧
谢谢你小团子来吧
鸟团子这个他们都是两分两分一分
我们能不能拿三分啊
有信有有这个信心吗
呃嗯啊
有一次那换一个梦怎么回事呃
看看没有没声音了吗
没电了吗
可以说一下话吗
应该可以的
再试试
嗯
电脑啊
现在有没有有有的
有的有了有了啊 OK 啊
呃科达老师你好啊
呃
本来我是今年是不打算进这场的
但是呢昨天就看到发现哎要要来
哎
我就去绝密航天
捡了一张票就进来了
哦
辛苦了
你这次来的很辛苦啊
我们一定拿身分啊
那就下那麻烦这个几位出题吧
那要不从左边开始看看现在出题吧啊我来
吗
可以可以可以
我想想嗯
是别别说马桶了
呵呵
这真的在思考怎么放水
这烤怎么怎么奥特曼打你们知道吗
没有嗯
啊嗯
这个这个还在打打开文档吗
哎
这个早上起床的时候
是闹钟会闹很多次
还是一次就起床很多次
第一次就起床三 AA 一般人都是 a
呀
感觉很懒哪
我去
怎么可能一次就起得了床啊
这个怎么可以一次又闹醒
肯定是闹好多次才行啊
哎呦
困呀
我压根都是很懒很懒的人呢 b 二塞
好
我们下一题吧
那我来下一讲啊
很简单的哈
非常非常简单
就是呃坐马桶不会选哪一个呢
a 黄金马桶
b 这个呃白瓷王座三这一白瓷王座
我且好像坐黄金马桶啊
这辈子还没做过黄金马桶呢
还真是受不了了什么问题啊
这下一问问题啊
就是当你做一周之后
你有空了
你会选择 a 出去玩一天
还是 b 在家躺一天呢
三二一在家躺一天啊都是闲糖啊
不动过简单的问题啊
第三分有人会出准的
恭喜恭喜
恭干妈呢
嗯
天哪
哎
早上说了出去玩吗
不会出去玩不乐意吗
这个你敢啊
他也不吃去那个啊那个什么那个什么
NFP 什么
之类的
他们有的就会选择出出去玩啊
累了一天之后
嗯嗯
有人叫我
为什么要出去玩
嘘啊
说好如好天
有人叫我
我也不想吃
是是是
那那也是
人家躺一天不好吗
谁在家躺在他谈天
天呀他这都是一样的一脉相承
我们都是这个很懒
很懒
又爱睡觉
又爱吃的人
哎呦
谢谢宝宝
辛苦你了
辛苦你好
谢谢谢谢
谢谢老师谢谢老师哦
我我最后说一句
我最后说一句
十九号克莱雅神记得去看啊
可爱呀
是谁呀
哎呀
我特能完了完了完了
哎哎
完了那假分了
哎呀
这还不是
其实我好像也说错了
人是谁啊
我好姑娘
谢谢单词
他们合照吧
拍了快回家
快来抢位置了
快来来
快站起来站起来
想个最好的位置
想个快冲啊
快思考一个可爱的动作
嗯嗯
从此妈呀
怎么老有人念错我的名字呢
珀莱雅
我提前一旦错过
可可克罗娜卡斯
我想起来了
对
唉
摄像老师帮忙这个看一下
安排一下 stuff
安排一下
我前排的
大家记得稍微蹲一下啊
把这个亚团子站后面吧
我知道你们都是很高很高
这个一米九两米的人
ok ok 了吗
ok 吗
我去完全看不到 miss k 的脸了
你也太矮了
矮定格画面中这个费你是不是偷偷垫脚了
抬头了一下
变那么高啊
大家抬高了三个米
谢谢可以点动
谢谢谢大家
来谢谢谢谢大家
点半的时候还要看变形
叮当小推车
八点钟有科二的电视互动等等
会儿见大家
拜拜
妈妈拜拜
嗯嗯
好
感谢我们四位偶像的精彩互动
那么稍事休息之后
在我们屏幕上方将进行的是虚拟艺人互动
节目 ni
ckel 和我们雪竹的互动
如果有感兴趣的观众可以到我们互动舞台
前方的观众
席就坐
谢谢谢谢
结束了饼干嘴
我快我好困啊
你好大吉哦
嗯嗯
嗯这样子拍的我感觉好像脸被挡住了
需要抬一点头
嗯嗯
不准走啊
这点正好是睡回笼觉的
好好时机啊
嗯嗯
嗯好的好的
怎么样呢
什么怎么样啊
我也不知道怎么样
嗯嗯
哈欠连天确实有一点有点想困小困
但是这个点也不一定睡得着啊
嗯嗯嗯千民素鸡的刚播
没看到小推车环节
可不可以录播传一下
好的好的
我应该点了吧
我应该是点了
只是还在路上
可能我瞅一瞅哈
嗯嗯
我什么时候左右脑复播了
嗯
发布了可能要再等一下吧
小推超的话
感觉每次想这个萤火虫要做什么游戏都要
想好久了
虽然最后想出来的也没有很好
但是感觉这个形式好有局限
想不出什么想不出什么没有玩过的游戏了
都都只能想出一些玩过的游戏
嗯
等一下往右挪一点啊
还可以嘛
这个假的好吧
拜拜
想象力不丰富的人来说
什么哪方面想象力不丰富嗯
走了也不是睡觉去了
只是这刚结束都不知道在跟大家说啥了
就去了萤火虫
线下大家玩的开心啊
这萤火虫我哼我不知道是不是去了的人
一整天都在等着各个 liver 的活
动啊
是不主要不是为了去逛漫展
而是那个而是等就是每一个时间段
level 的
那种什么小推车
或者说那个展台的互动游戏了
嗯嗯
嗯晚上就还是七点五十来呀
就是我觉得我的扁桃体有点发炎了
不知道为啥
哼嗯嗯
哼嗯漫长啊
还是有逛的吧
如果你有喜欢什么那个游戏啊
或者什么要买什么谷子之类的
以后是每次都有小推车吗
我不知道
哎
应该是吧
小推车都可以申请的的
你的你的这个嗯嗯
别说我跟你说
我今天还有好多地方痛
我我屁股好痛
我屁股真的很痛
屁股的那个屁大肌臀大肌
我也不知道臀大肌在哪儿
我怎么跟你喜欢
就是屁屁就是屁屁
两边的那个肌肉很痛
然后而且我的虎口也很痛
虎口
我今天拉那个猫猫罐头都拉不动
真的有点拉不动
因为因为我是用左手握那个弓啊
然后我的虎口那知道很用力
然后的虎口就很痛
但是我朋友已经完全不痛了
我靠
我真的觉得我的身体好垃圾啊
猫的好无语啊
是瞬间的问题
就是瞬间他全身嗯拉弓
然后你的屁股也要用力啊
它是一种核心发力
你懂吗
还有哪痛
还有我的嗯背背背靠近嘎吱窝那儿有点痛
然后还有手臂也痛
哎
我真不明白
我和我朋友都没有
平时都不运动
为什么他就已经好了
但是我还这么痛
但是因为我们刚我们当时玩的时候
他可能比我多休息了八分钟左右
就他休息的那八分钟
我还一直在一直在射箭
所以我比他更努力一点
但是这这这的差距并没有大到就是我今天
还有这么多
地方痛
他一点也不痛的
嗯
我这个事情是有点无法说明的
没有啊
他确实不怎么痛
他昨天也只是有一点点
但是我昨天是挺痛的
哼嘴硬不是真嘴硬
但是真的嗯嗯
哼我没有一天走十几步
我一天还是有几百步的
好吗
走了
大家拜拜
晚上见喽
再见哦
充实的三波三直播
嗯
哼七点四十五
我下午十分啊
再见
嗯
哼真的走了
再见了饼
干脆下午的饼干岁
你继续摸鱼吧
今天是不是快要放假
今今是周几啊
孩子们
今天是周六
今天已经放假了
无语了
谢谢可口可乐的甜滋滋
再见了孩子们
嗯嗯
拜拜无语
我也无语了
你无语吧
你就再见了饼
干脆晚上见我挂了哈
拜拜
轻松的退钱