就有这么牛吗
不是我说的是弹幕说的
我是刚刚下播之前弹幕说的
母巴配肯定赢
那那中场休息的时候干啥
我的广告还有二十秒才放完
我天生日快乐
还生同乐
同乐
同乐靠我广告放完休息了
我的广告终于放完了
我靠
胃好痛啊
还能喝点啥
吃点啥
可以缓解这胃痛吗
来把剑魔蜂蜜水 song 结束了吗
上半场就那我干啥补水中间来不及来一把
云顶的吧
中场休息上次就没来得及啊
海豆来得及
来来来来怎么开来来来开
我操秒拍大哥有声吗
有声吗
有声啊
玩啥我我都不会怎么办
你我一起改变世界龙王好玩
维鲁斯吧
维鲁斯怎么样
小河林
哎
这是干啥的
威鲁斯怎么出装啊
他应该会
他应该会说的吧
不厉害
AD 维鲁斯诺诺
明天是生日会吗
你说你说今天晚上吗
对呀对呀
对的呀
嗯 yek 嗯
九十二谁这么慢
没这么慢
我睡我没睡呢
还我就是打算看完比赛
我就睡觉了
你咋洗澡
你要不先睡觉再洗澡吧
你白天有出很多汗吗
先睡觉再洗澡吧
不是我真的给这个鼠标抠破了
你们都说它这个没有皮
它就是有皮啊
它外面有一层这个皮啊
强力单卡可以选啥
选这个最近补风暴雪
风暴雪我都还没玩过了
这这款鼠标特有的
我都不敢说这鼠标的名词逻辑好
我一直以为是脏的东西在上面
我一直以为它脏的东西啊
然后我我想着说
哎呀
我今天心情好
我终于我打算把这个脏东西抠掉了
结果抠着抠着这块东西越抠越大了
怎么发现抠破了给他
哇
我操怎么是我
我 w 是啥来着
爆吗
我 w 是啥
别忘了哦
抱一下靠别动
哎呦
我操 QE 出啥 AP AP 维物斯
他这个都是 AD 的
咋办
就照他这么出呗
破败收集者
AD 墙哦
等一下快点快点狂妄吗
要出狂妄后客流拖呀啊等等
我没有
我是我是我是那种那个洗脸巾
洗脸巾浸湿之后包着抠的
结果越抠越大了
给他抠破了
哎呦
我操中了三个这个破跳
中了三个可以可以
这个这个这个难刀是新手吧
好哎
双杀 q 的智男施法关了啊
这 q 咋这么短
还有新手
我就是新手啊
怎么了
他什你怎么去了
唉
操哇
长按就长了
哦
对呀
我靠
哎
我都忘了这回事儿了
我说怎么这个门这么短
忘了我都他没告诉我选哪个法
强电攻击力
悟一转刷一下
我强力当卡红
IH
thank you 九九啊
这个条我需要三
我是高一岁的
q 到了 q 到了
哎呦
我操蘑菇你又不 a 人我怎么我怎么不
a 人我
怎么不 a 人
怎么不 a 人吃一个吃一个哎
吃一块早以车大刀哦
是不是谁技能给他歪放歪了
怎么没大了
嗯
什么 ok 鸡哇
这个也 q 到了
我去吃一口吧
我吃一口
唉
我这头上的龙是龙是啥意思
比你都放
你都二一个人偷吃
我说我要吃了没哦
我操啊
这没死啊
四个少
然后做啥收集者
你什么名刀
你心魔宗
魔宗还没叠出来呢
不用做魔宗了
多少是三百
是多少
是叠出来撤回啊
我都已经我都做了
没事儿没事儿
迟的要做
行做了一样碟
对对
三哎呀
没事没事
等会儿等会儿再说
等会儿再说
没有这什么大招啊
毕竟没穿过哦
哎呦
怎么那么多
怎么只剩下我了
哦哦哦撤回魔根吸了
今天那就看足球啊
难亮吗
没事儿
打满被动再房间哦
等一下狗屎吧
哇这呀这这我操怎么只剩下又只剩下我了
嗯
哼那没事儿了
买不够摁队友吗
那我我我我也很又空大了
我操
不知道啥意思啊哈啊
呵完美适配双高流感觉很牛逼呀
都换了啊
他说完美适配啊
他说完美适配
唉
等一下唉
踢人的我不 a 人吗
他都三杀了
操又踩中了
哇
这一下塔怎么这么痛啊
哎
呵是我我亲吻了
为啥这么痛
等一下等一下
等一下
人人等队友不会冲
我靠
我第一个大我大到人了
我请了啊
行
我大了吗
我没大到吗
我闪现大没大到
我闪现大怎么没大到
那我要闪现大人叫快一点吧
快一点吧
看球啊
该这个卡牌就还盯着我来啊
有本事就来
操
等一下怎么落荒而逃
别跑啊
开始了
等一下
马上马上这什么呀
先清兵清兵清兵
你这蘑菇又放了爹
说不定能赢呢
我靠
哎呦
我操又空到啊
都怪你们杀的太快了
我说了句实在的
我确实嗯我靠
这卡牌咋这么痛啊
心冰清冰我有得
哎呀
我怎么死了
只要做啥卢湾呢
有效娱乐效果
暴击放烟花打团向过节娱乐效果完美适配
马上马上他又想对我做手做做做做快快快
我们一波开玩笑啊
开玩笑
开玩笑啊
来不来
现在有机会了
哎呀
等一会儿啊
你采蘑菇了
兵线没来呀
我靠
完了
我们要被一波了
感觉蜗牛哎蘑菇小心啊
这么牛啊
哎呦嗯啊
这能咋办
主播都不 q 我一直在 a 哎
b 我 a 了吗
我很急热 a 赛奥拿的怨怨恨
嗯
借工零刻的怨恨来了
好
哎哎
等我一下快退退退退退退哦哦哦哦
难道说要赢了
反正都出了西了
我操这虫子好大呀
怎么这么大感觉赢了
快跑
快跑哦
又没听到杰斯这么牛逼啊
嗯
我 q 一下伤害也不高嘛
就这样
我可以可以哦
我操完了
然后什么把鞋卖了
把鞋卖了
做夜之锋刃叶汁锋纫男刀咋弄坏三比零啊
没有
不是刚不是还零比一啊
做借工借公啥呀
我找不到
我找不到完了
我没做那个买不出来就先别买鞋
嗯
没事没事儿 ok ok ok 赢了赢
了
快冲啊
我哼我 a 我 a 哎呀
我靠
定完男刀未秒大错人了
怎么看我的评分的天空大虫子
呃
潘森啊
不对
杰司也好
巨魔也好
都好
别看商人怎么看啊
哎是啊
a 扫助手右下角八点三分了
不玩了
不玩吗
看球了
看球看到结束就睡觉了
喝水喝水多少时间
五十三分十一秒
五十三分十二十三
我靠
猛喝水
时间戳不能放吗
谢碳个酸的什么价着
还是误打了全队四十六百分之四十六的输
出
我然尽了
我发现之前没觉得你玩英雄联盟之后
怎么这么爱显白啊
显眼包三星
三星也要说啊
输出打了百分之四十六也要说
哼呵
那给音乐先关了
谢探哥算是不家人机本质笔电难的啊啊嗯
哦哦哦哦
嗯这个人是谁
这是谁啊谁呀
一览众山小
能给球迷拍了个落寞的背影
他们这球衣还有领子
咋还有领子啊
祝你朝兄的样貌
那姆巴配呢啊我我不说话
我看球呢看球看也说不出来啥
看明白
峰哥穿的是有领子的吗
嗯
哦感觉他们传球传的好流畅啊
这个法国的真干瞪眼哎
啊
又进了闪转腾挪
谢敲出个要爱的四个战击
半场开香槟
那还有一半呢
说不定说不定呢全都傻站不动
为啥呀
反应不过来吧
看那个球传回来传过去
传回来传过去的
但是法国都不动了
这就是西班牙的踢法
嗯
皮艾罗
谢谢冰过分的生日皇冠
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
咋办
补水吧
这个咪咕咋不能它它不能就是宽屏或者说
网页全屏啊
它只能他只能只能全品大全品
对啊
闪转腾挪
那所以如果每一个队都有一个核心哈兰德
姆巴
佩
梅西
c 罗
西班牙就是亚马尔吗
啊
这进不了吧
我的房越位了
他也生日
他也今天生日
那要支持
那必须要支持他
呵呵呵嗯
点名鸭毛十九岁生日
我我看他们说那个挪威这这你们你们听见
这个说的对
吗
我因为我很晕啊
但是我看别人们说说挪威
因为哈兰的脾气太好了
就是其他球员觉得自己也行
球都不传给哈兰的
有这回事吗
有啊啊多少有一点谢超时候要爱死的超越
谢谢主播法国队啥时候上文班压马最近不
是刚续约了
吗
不打我了
我看到了汉兰德买了个浣熊标本
我也就是想说到底是对面防他人的
防太死了
不能传给他
还是说单纯就是人家蓝色监狱了
他就是不想传给他
想自己进球放下吧
放的有点死
怎么又被这个感觉西班牙踢的好好好
随意呀
球随便就到自己的脚下
六人玩
再传给守门员
守门员再传给队友就六你我靠
就看
哎呦
哈哈
我这个位置这么久了
然后又是这个位置
守门员很难不防珠宝
我乱说的能支持西班牙吗
测试西班牙有用吗
葡萄牙咋了
这个球感觉要要马上要给西班牙了
哎呀
我去这球传了个寂寞
我到我现在六十五分
五十一
我有点慢了
五十三
五十四
哎呦啊可笑
今天的可快吗
今天的我还看的咪咕
嗯
不碰的话就进了吗
这个我去他西班牙那个刚刚那个高抬腿下
是为什么
如果他往空高处踢的话
他那那脚就是防住了吗
堵他往高处踢吗
你么又越了快这么多吗
越位原来没有进的时候
耶这个约我呀
哦哦哦这么严格吗
哦
呵哈哈哈开创了昨天是世界保护鲨鱼日
好像好像是好像离我生日很近
我昨天我才看了哈兰格之歌的歌词
写的这么这么有爱吗
大家都这么爱哈兰德
就是说什么
反正就是就是写的挺可爱的人
好
技术好
我去这是啥广告
哈兰德来了
呵呵
这就是汉人的之歌吗
对的
就是这个调
明天晚上还看吗
可以看不困
就看几点
也是三点感觉可以吧
发完新衣服
我去涂了好大一口
就可以看了
好了好了
豆豆豆豆
豆豆豆
谢雨三大爷的五二零 SC
谢谢谢谢
不知道说些什么
但是还小子生日快乐啊
同乐
同乐你也快乐
跟主播看着好爽
真的吗
但是我 whats 狗嘴里吐不出象
牙
别人肯定觉得肯定好多人觉得我纯蹭的蹭
狗看都看不
懂
看在这儿看没有
呵呵我我多饼肉骨牌了
嗯
对对对对对对对
太懂就没那个感觉了
什么感觉到底 o ok 好吧
呵懂了就会有味儿了
懂了之后就是哪一边的球迷了
就就有味儿了
就有立场了
是的
谢
早穿秋子不战气啊
还嗨
这场没啥好看的了
你能住我的背包
明天把球王狙杀来四分之一吗
背包是哪个全名是哪个祝福啊
贝林厄姆为什么叫贝林黛玉
嗯
哦假摔
这是检查吗
怎么感觉颜值有有回暖啊
那蒙古在穹庐下的魔女的时候
西班牙这会儿在干啥
他有开船
开船
蒙古人起码他要开船去嘛
还没有我等会要再去看穹庐下的魔女
感觉这几天就能看到最新话
是还蛮好看的
我靠嗯
犯规我还白衬衫
纽扣要要爆了
谢谢谢谢
好看吧
看到哪哪哪一季了
韩蝉
嗯
朕这个球我都断不了法国
再说一些假装让自己看起来很懂的话
嗯
小球传的真的假的
现在七号外外号是鲨鱼啊
嗯这个裁判总是笑嘻嘻的呢
笑呵呵了
他在乐啥呢
我有哦
嗯哼嗯摇头了
那如果法国队走了以后
还放他补水的广告吗
还放哦
对我哈兰德也放
嗯嗯
我去这门将都到哪来了
我靠靠时候不射门啊
门将都门将都感觉都不回家吃饭了
都门将跑这么远
结果球还是被他拦住了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我操
要把这屏幕都撞闪了
我靠啊
这个这个撞哪了
眼睛啊头眼睛我操看一眼哦
但是好像也不应该也没有那么严重吧
呵呵呵
演了一点点
我咋又鬼叫了
十年合约都没多少时间了
这么快就要结束了
睡觉了
他一点都不好看的
这场比赛这还不好看
好看在哪里呀
那他的传球确实感觉跟之前看的不一样
但是对面都拿不到球
然后就又踢着踢着
又出场外要重新发球
然后又又是溜着跑
然后又是出场外了啊
什么情况
这是啥情况
好看好看这个好看
哈哈哈我操啊
这是啥意思
好啊哈我是哼会这么沉不住气的吗
这个太太气了
这都只有黄牌吗
我还记得我们上一次看还上上一次看的时
候
我还说我说照这个势头来看
是不是姆巴佩要成为下一个 c 罗梅西
了
感觉到处都是他很牛逼的样子
过了几年再看他就是这样了啊啊啊嗯赢求
高情商
翩翩君子输求则啊
哇
那膝盖都红了呢
怎么哦
那是个动物
我操天哪
五八配
感觉感觉忍不了了
这一脚带着气
我操这个球迷的表情
哎呀
呵我操正常对抗吗
互摸这个十九号这个十九号
我看他啊看他五秒内都没有
动动一下
就踢了一脚
出了法国的十九号
哎
就是他这四就好是是对对对
是瞧桥哦
呦呦呦呦桥呢啊
什么叫倒脚
fuck off
谁喊的
哦
七分钟这个西班牙经常传球传到自家家门
那边
然后很轻松的又传给守门员
守门员又传回自家队员
那那里应该会
那应该是有人嘛
就是法国应该在那里有人守着嘛
我每次这种情况那里都是空的哦
这也没办法吧啊
哼笑小朋友哦
小朋友是法国球迷吗
还是单纯被吓哭了啊
小朋友蓝色球衣包球
你那不能爸爸妈妈都给穿呢
是谢哎二哦哦
快点再说一次门吧
法国你那边哦
他这个球快接近球门的时候
那西班牙都已经都形成形成人墙了
都快
那这会儿这时候法国球员能进去吗
进不去啊
那不是这个西班牙很牛逼吗
这西班牙啊
呵呵只能高球抢头球
人不能进去吗
这就结束了
看了个寂寞婴儿大战英国阿根廷啊
哦英格兰英格兰
阿根廷主播这持哪边
我支持我支持英格兰吧啊
阿根廷英
英格兰和阿根廷吧
什么你你们是哪
你们我今天还穿了擦了挺球衣呢
显 c 晒的都死不下去
前面忘了
后面忘了
依旧天下谁人不识君
依旧内衣的总统也为我振臂告呼
依旧你搜法国超跑出来的不一定是赛车法
法
法国超跑谁呀
木瓜配养决赛
每人获得七十金币
将获得将进行一场史诗级的对战史诗级最
终决战
可那下线了睡觉了
大家五点了
已经不晕
你了不晕了
直接直接睡
刷刷个牙
洗个脸
睡觉起来再洗澡了
我谢谢
新十三的教育也搭配一样
你这么五霸配门
你是哪里哪哪一队的球迷来着
那谢谢大家看我直播
那就真的明天九点的时候
新一发布会见了新一回见大姐
拜拜螺蛳粉
谢谢你 LITMUS 十锐的斗牛士军
团
谢谢耶
嗯
当然晚安晚安笑笑笑笑
晚安
这是一个 id 晚安
不太会国会
晚安
穿上警晚安
睡觉班故事晚安
你先拜拜
晚安
星期三下课啊
嗯
闰土也茶
晚安
fox 晚安
卓远的寡人吃
晚安
马赛制句
花洒二五八晚安
看个酸碗
嗯
二九相见夫人晚安
哥哥睡着晚安
chris 摩晚安
ABID 八个碗冬月点 UCA 晚安
阿提娜下
我先勿晚木之涯
春晚安
还没相上晚安
sorry
黑色碗奇缘有沙
晚安斯奥姆晚斯忌晚安奶油冰淇淋
晚比奇堡的是票冠军碗寸头王王王师傅啊
公虽叔叔处处闻共睹
芳香碗啊
洋巴罗 IM 碗
MBC 碗
柠檬冰淇淋
茶碗
ABID bag
晚安
那他谢晚安
谢谢大家的晚安
白赖林先不行
晚安
那我们念到埃及的人也晚安了
大家谢谢 TGW 的生日快乐
婉婉晚上九点
再见了
现在擦着擦屁屁机的时备掉
还是不起到冲鲨
雨狗屁
我在家里面一滴汗都没出
有什么臭不臭的
明天起来就洗了好吗
拜拜
拜拜晚安晚安了
nice nice 头
再见再见
嗯
我呃我爱我爱哦