啊
嗯
啦啦啦啦啦
还还还可以可以可以可以可以可以
嘿嘿嘿
一起剃一下头
等一下啊我这脑门有好
好像是正怪一点吧这样才好一点
要提醒我自己人哎呦
我操等一下等一下
打电话啥事儿啊打电话这没什么号
啥单
开的人儿西瓜的直播间
我天哪开了一儿西瓜的直播间
啊也是西瓜的主见
没没拿下来
开开的也是西瓜主见看看
哎呀把这哎嗯
哎九八五的女人在说话
哼呵
啊呃呃台风又来了谢谢的礼物
妮妮妮妮可以
放开了谢谢你中午吃饭的你真好看
主播我女人好多啊没有啊
只有几个隐着眼双眼皱眼
野生西瓜一枚有送来地方
我想带你回家
你是最迷人的你知道吗
哎呀是我的这个坏了吗
他不给我显示礼物了
哦好像整个都坏了刷新一下吧
好像整个都坏了
谢陪陪小的灯牌谢谢此世之月的灯牌
谢谢神恶辉跃的灯牌
谢陪陪小的灯牌
现在狂徒真的是c啊只有四分钟
还有半分钟是endings tuff
放心看
谢jc ke的灯牌月租是吧
怎么还是中配呀
怎么是中配配
我拍了一张视频
啊
上来教我自己点视频人手之快的
今天现场的小波兔都是绿波兔哦
不也行吧可以补看一下
周末列前章我已经看完了
我我看完了得说我自己看完
我感觉没那么多人想跟我看
周末地前张我就没有没有豫郁了
就没有说要跟你们一起开
你们想看吗
胶神全让你们想看我已经干完了
谢蟑螂老婆登台我又要跳一整个版本了
谢翠姨的刚不冷我我抽你吧唧
怎么没抽到你但是抽到了好多妹妹
我现在你就来了
妹妹我现在就来了抽不到我的谢小天才
论证太丑
幺九九九和原子之心的联动呢
嗯嗯嗯他们确实有联动空间
我觉得就这两个作品
深蓝还没死吗
我关了
深蓝还
去死吗
男干友好丑丑的要死看来有好多人发给我
谢抽紧的钢棍本人在外一直守身如玉
什么意
嗯深蓝着快点死吧透子
嗯的啦的
对不起对不起对不起对不起
对不起一九九九天下无敌
我说深蓝这是超级无敌好公司
真的没见过这么好的福利
人生的你太牛逼了我也在广
有什么可以找我哟我在在虚拟广州
好的好的对的嗯嗯嗯嗯的谢的
新版本我也可以直我也可以玩哦
谢谢emax的灯牌呀
到竖式发动
你别呀
听不出来是谁
我听明
啊啊
游戏王不是打牌的吗
这是卡牌的就是卡牌的故事
不是游戏王故事就不是讲卡
不是讲就是卡片战争的
他是讲那个卡片里面的故事
郭姐姐求你了多多快睁开眼睛真菜
罗姐隐神动画对你能对的
嗯
哎我这两天刷那个多杰
我这两天刷刷这个这个能醒过来
太好了实在是太好
没事了已经没事了
刷笔画室刷的人都要傻的声音
只有灵在的地方
和机械不一样叽子
这还真是多多配呀我去多多多配
谢谢帕德因在灯牌就这张卡吗
闪刀接灵呢
最近要约的图挺多的
真六月的图八月的图
还有九月的图嗯
噔噔噔越搞定越
这个闪刀姬还蛮好看的
也我已经不记得之前是什么剧情了
这个闪刀机倒还行
还可以下个月的是泳装的突破
去年也是八月吧我看去年是八月泳装的图
九月就是周年的图啦
嗯人人
呃他几月的哈哦对就是八月的
呵呵呵呵呵
可爱直播泡澡
嘿
还翻唱小偶像的歌投个稿
谁是小偶像啊
泳装有死扣水吗
不好说
嗯
就是你们这这真是太猖狂了
太猖狂了为什么什么都干呀
我的天哪我真是我的老天爷
可以c点视频吗
可以
到底是怎么回事呢
到底是谁教会的
哎我也不会不是教会
是爸本来这样
本性如此我觉得是克罗雅教坏了
大家
把你们教坏了呢
谢浮蓉双SC啊可以跳过前面一分钟
就好嗯嗯现在就好像那种不吃饭的猫咪呀
因为家里就是在外面吃吃过
就是在外面就是呃让寄就去
别的地方寄养了一周之后
回家的那猫咪啊
我嗯
嗯嗯嗨你可带一看那多美注
啊啊
逼的我好久没听这个中国逆前传看了
没有什么特别的感觉我要的是下一个版本
爱你去做嘛
我要的是下一个的我要抽小仓
这个版本都不抽这两个都不是很喜欢小有
版本的男人
更加没看头了
哈这的心爱
打托我布布卡得嘛阿塔噜
这首歌老难唱了假面骑士的
你的我能别走吗
晚安啦
哦疾风也不错不是疾风也是线下版吗
呃呃我是周后一
别哭能不再打一声
那个微机器人还没打呢
我已机器人得打打
呜西白方
啊啊
过几天抽蹦铁了哦我还没有买大月卡给我
提醒
爱愿你里有你
有没有觉得教主教主是不是一直都喜欢穿
无袖
好稳哪
真的好稳呢你唱这个好难唱
买火花皮肤买他的手是肉的还是
肌肉啊是肥肉还是肌肉
上去有点肌肉的形状要穿那个衣服上
TFT呀
肌肉就那个屁
贴胶带的那个衣服他不会要穿这个上
TFT吗
他非已经出了
啊那就是一朵啦
就分红你的话
哇塞中文晚上好
透明的流派直播间哪里那生长啊
不是他的心情
啊
你的吻
这两个是在在比谁的气更长吗
你咚嘴逼的嘴别的来
爱比得来
等一下大家也要唱的说
这我要唱这么多句吗
鼻子走皮套也好看男主角又好看
皮套又好看歌又很行
我觉得鼻子走确实还行吧
自己也没有很冷不算一坨哈
剧情呃不
特别慢的感觉逼的逼逼的多就是挺不错的
你的来ohyou belike
但也也不也也不能说就是整盘都是屎吧那
个嗯嗯
感觉今年都那种吧
哇塞累死了胖级入坑的
那不错不错
嗯嗯嗯嗯我有没有没有
天哪你连的是两个SC都要看教主
没看风评
我都不想说狗哥有多帅了
真的不敢说狗哥有多帅
我说
好吧这个是新做的吧这衣服
这衣服是重新做的
嗨在在公司里我是公司的
四个是呃iyo uba by名字配起
good
标签粒子德国对对呃布格诺一次性这一次
性
哎蔡修哥哎看到个凶呃
总席队他给我继续背这赛哥哥
哎为啥都叫他那他
一特喵小肉
哦你们看不到鼠标可恶这图
我怎么感觉以前的我也感觉这这是改编了
呀
怎没没那么好听呢吧
压的的
活该
你你又是你们老公了
你看他们每个人都都是离这个就离这个麦
都是跟那个那
跟那个防风棉
接吻的这老是跟这个接吻的
你们说是不是谎
人要甜吗
不是他们每个人上TFT都是这样
去熙大利有谁在天的吃
是那是陀托的石都问我你的阿哥拉
乎有我落可一甲得你所解
点不足要求主要是他的这个麦的麦的问题
他这个麦就是这样比较好受一点
每一次穿都要重新定制片套
晚上好
真的一点都不退步
一点都不退步真牛啊肯定听过这首
这时候这时候怎么说呢
远近闻名
很入主至今
哎呀
哇该你们唱了
还逗你呢逗我呢
这衣服很经典哪磨起酱穿这个
哲个太多人知道他这一身衣服衣服了
好多人
搞过这也不是恶搞吧就制定过这套衣服
摩啦啦还真是
他还真是穿他还真穿过
我记我已经
耶你真穿过这太多人唱这个了
现在是撞了吧也不算是是就也不是什么
以前啊还没那么多肌肉
现在还肌肉还挺多的
哈哈哈哈
现在肌肉还蛮多的那太多人搞这个衣服了
挺好奇这衣服咋穿的
我感觉应该就是在背后有粘带吧
这种吧
背后有粘带呢或者是旁边侧拉链什么的
我我我我我
我吧我我我
当我唱了吗
我的我我吗
哎轮到我
哎哎呀多多多
我爱你
稍等我一下稍等我一下
呜啊
呃啊啊我
啦啦
又在回民画室找到一个挺适合的画室
家务主在广州筷子
好的
哎呀现在这个情况别说开了
成能看到不错了还还想着要在这开呢
你的眼里
画师突然消失了为啥画什么
画师突然消失了
我看到有挺多人给我发那个有挺多人给我
发私信的时候
给我发小明的徽章来着
我觉得很好看呢就是我觉得特别好看
外衣头的特别好看因为小咪的周边稿子想
要
那啥时候发呀那啥时候发呀
嗯
谢谢一条翡翠的星光铃铛哎
嗯谢谢老叔啊
二个颜色比较好打
他一直在健身呢哦颜色
配色太多了是什么
配色太多是啥呀
什么意思啊
悠悠这是在说什么我我是不是跟你们不在
一个频道
上了
谢蓝天游戏的灯牌哟
下次约个对称的周边吗
能不能说点小米懂的好担忧啊
这个待儿再说什么大忧
这这
我的BW徽章我对呀
我的笔记本表会章比别人的还都好看
我这里喝奶奶的那个
河南那首歌那个也挺好的
我觉得我的那个很好看
我这个粉色的配色很好看的说
美好的未来这个美好还打着我
我看有人给我发闪的照片
我觉得闪的挺好看的这一期
但是我没看到脸上是不是闪的
还是指我后面是闪的黑粉记雷配色
我的看起来比别人都大我的头大吧
我的头大吗
嗯比年的差不多吧
哦我知道我有帽子我的帽子大
我不想你
帽子又是黑色的显得很大
还是觉得非常可爱多还是非常可爱多
大家喜欢就好
小明比较小小头大真是小吧
魔女是这样的吗
嗯
这个这个这个发不出来
好像不是我的问题是那个嗯
想哭哎呀算了就是
就是不是我不是我的问题啊
好像就是他屏蔽那种
大我知道本来想要叫大巴鸡嘛
这个土豪帮谁给我说的
嘿爱
我去
啦啦啦
羞死了吗
欺服死了被阿逼看上
人家被看上了是说这个词被阿逼看上了
三个人都没吃饱吃
吃什么要吃什么
哎我跟我喜
我拼斗图纸天哪要拼这个玩意儿干嘛呢
嗯嗯
你们团建了吗
你们是团建了吗
这听起来怎么像团建
哈哈
中五播下班了吗
嗯
啊不停
寿司狼一百起步人均一百起步
吃撑了才哦
不过我之前是吃的少而且没有饮料费
平时我都要饮料费服务费的说
上次去没有你为上次就是说什么小红书关
注了就可以免
服务费
我就问问呢咋的阿姨人均一百
他说寿司郎吗
人均才三千多呢一百是瘦子了
好不好吃撑了
上三很容易就一百喽
三个人吃了二百三十二
只有海胆赤虾有味道
剩下的有病哎你们不沾酱油吗
这么说实际上也不检查
我说我都说关注了不是要给他看一下吗
结果你手机上小红书都没有是吧
什么大众点评打台下什么的
今天不是周五吗
赶紧来台风困住这群不去上不上班
去比较本的少爷
就事儿
今天里面没有小米怎么你们都吃BW很意
外
说咱算了一个人说过了
已经加油站一点点就好不对的
就往上面滴一点
是你的你
给我气咳嗽请假不就干了这个事吗
好像那个好像好像好像朋友说的话
说为什么周工作日出去玩
然后他还说
我的假不就是为了出去玩而请的吗
这不就是因为要出去玩儿才会请假了吗
那不然什么时候请假啊
好笑的说瘦子狼画画没有啊
我现在
现在也不怎么吃
现在不怎么吃的薯
台风真的会来吗
呦呦小绵子现在票抢不到
周日吧可能刚好四处有好心的
反正萤火虫是四处有海星
一个别是安排的故事安排的
台风算然走了吗
你看又有人明天登陆广西
都淹成啥了好多人去看红了
主播吃过这个鲶鱼其便吗
没有
大家可以来玩彩排过一次
已经彩排过一次了
很想说幕后花絮但是暂时还不能说
等不要把我过了之后就可以
便宜拿出吃我们好吃的醋青鱼吧
十一点四十五分没有吧
十一点十五好像是十一点十五
水退不了
嗯
对的我们彩排呢彩排两小时
好怕回不去
找一些在住在上海的这个铜单
这个住一下铜单家里小明明明周日才来
他们为什么请
呀可能想看小明吧
哈哈
因为想看小迷所以回请假
因为小鱼三天都在所以请假请假看小迷
注意一下没发成发现付出了别的
付出了什么
小迷那个小迷那个小明不是明月的
小迷是那个小迷
可能因为要看那个小迷吧
好好
还真是我都还没有看我去他的
去他的主页看看呢
迷雾的说
迷
绳儿你
哎呀
我还想看别人的是咋样的呢
迷雾的直播间能看一v一吗
想看别人一v一是咋样
但我之前看过一v一
之前看过一v一谁的EV反正也是像DW
的那样子
我去小布头别被逮到了啊真的有直播
那我看看呢那我看看呢
最近能看到吗
唉有人会就是一般都直播吧
一v一的话一般会直播
但是萤火虫的一v一应该是不直播
嗯直播吗
不知道萤火虫的一v一要的
你应该能直播吧萤火虫好像都没有什么比
较严厉的管控
一般都可以直播
有直播你们担心吗
啊你们担心有直播
一v一不是钻进小房间吗
我之前去萤火虫的是没有钻进小房间的
所以我不好说
我不好说但是互动舞台是可以播的
互动舞台小推车可以播的
但是一v一不好说
这有人直啊这么变态吗
哈哈
有啥事儿不去了是不是抽多了啊
烟吗
我没抽烟有点咳嗽那晚上就会这样子
大家都看着你一y我的水壶
无论
好的
一一对一说悄悄话说还是说得上的呢
但是但是让主播也能听到声音的话
应该不是拿麦克风
之前去的时候不是之前看的时候不是拿麦
克风
那也
有可能拿麦克风不看过别人都是在展台那
里
有一个有一个小空间可以站进去
这样跟月伯兔说悄悄
在广州不一定讲粤语呢
不一定都是讲粤语的嘞
还要讲别的讲普通话的吧
好像是电视机来着明天不是明天后天
叶不兔是MGO不是不是
啊
中了一下脖子的人超级无敌大神嘎啦
就这样了一下
然后超级大声嘎啦我妈呀
开始晕了都只想活动一下
天哪老酸
任老三
少抽点我不抽烟呢我没有动机
应该很难听吧
十八岁的身体十八岁的身体吗
戴的是老花镜戴的是平光镜嗯
平光什么都没有度数的嗯
啊水接满了
水近太慢了喝的时候喝的时候漏到衣服上
了
烦死我了
停
水戒的太慢了现在很多人做什么近视手术
的呀
所以要不近视了吧只有灵魂
什么视频啊这是摘一下眼镜
还有小迷三为三
时光时光别慢了快快快进快进
是你
至少说人老酸吧不要特定不要特定老离
你你老三啊好像说的好像别人不老三一样
多数太高不好做手术了
我的度数也好高但是其实我的剁手好像还
是能做
但是我应该不会做
做了之后就不让他戴美瞳了什么的吧
我不会做的说小迷别变了
不会变老啊一直是十八的时候一千以上那
啊那我还是差的远我是指六百圆眼镜儿好
看
眼镜跟这一个发型挺搭的
先把都可以给我做了吗
噔噔噔噔
点点无限的淡淡
当当啊没有
小迷子近视度数一直是公开的呀
玩这个导致了吗
我看未必
我看未必不要
不错感觉这眼睛的来就挺大的
不是吗
跟别人PK的时候感觉自己眼睛特别差
成年后多数还长吗
成年了还在找得法去做上网度数了
成年就不长度数
你用眼习惯不好还是会长东树的呀
就比如说你喜欢凑躺玩手机
或者是不开灯玩手机这种啊这种就会加深
度数的呀
噗痛
成年之后涨幅都是几十几十的
涨了不会像这个小朋友的时候就是
动不动就是上涨一百这种一只眼好
一只眼近视
可以一只一只眼是左左边是自己的
眼镜的颜色右边是带一个颜色美瞳
等六十自动恢复的我感觉不不用
等六十都可以自动恢复
慢了不会太疼站在侧躺
看着侧躺好像就是不太好的说
叫恶化不要增长
那就恶化吧恶化
有时候就是我之前收到了康康给我的
隐形眼镜儿然后它这个它那个好像比我小
一点
那度数比我小一点我戴上去还是有一点糊
糊的
都有点不敢出门
嗯也嗯没有非常影响
反正这有点影响都说小一点
度数小的就是别别说我六百度的
带五百度的就其实也还好
但是如果五百度的带六百度的就会经常晕
晕的很厉害
美瞳都带粉谁跟你说的不近
看不清楚远的也看不清楚
我也不会
谢BPM五的钢板小迷
不能开窗不能开窗这个哎呀
不能开窗这个
你等一下又有人说我了但是不能开创
刚问点视频如果真的真的让刚问点视频了
之后
就
就就就没完没了呢他人家就是说那你为什
么这个刚播
的视频你看我的刚播视频
你不看
就会这样这的很抱歉感谢你的钢蹦蹦书
有百度什么都看不见
一坨一坨的谢鸭猫的开球好我就知道
下面的后面又说后面后面又开始
小明你不是很想看吗
你看吧
为什么照了你也看
不是逼逼哔不是逼逼哔
不是b哔哔的说三十的也不让看
三十的看情况吧谢谢
欢迎小友的灯牌但是我觉得你们还
奇怪啊就是不是我觉得你们其实有点奇
就是一般我不让SC点播的时候
是比较这个啊今天晚上比较深情
柔情一点才不让SC点播
不让点就是你们的
这这我看就是就是你们这个再你你们看少
了
我实说真的一点就会点很多
谢阿紫同学憨憨手钢蹦的
下次微局打完找你带仇微局嘛
可以的说
柔情柔情软糯柔情软糯
看
没有翻译我的天哪为什么为什么你们会觉
得这个是
对抗路我真的很
我真的很崩溃
你要知道
其实真的很崩溃因为明明就是因为点太多
了
看不完嘛
下播之前都看不完了所以才停止的停止
因为你知道停止之后就是
就是到那个很后面点的视频
都是三十分钟四十分钟之前点的视频了
小糊涂小糊涂对抗路小糊涂确实有对抗路
的时候
小明说不定有点但是SC点视频的这个确
实没有
确实是没有办法的说呃呃啊
对下一句最没办法的直播间
哈哈哈
就是什么时候就就无论说什么
无论说什么都会转到直播
转到主播身上说是主播的错什么的
那咋了
就都会这样子
实话实说我怕
实话最多半话最少
哎为什么要带一个这个符号
这个符号是代表什么
代表些什么内容呢
大觉得直播间还是比较暖气一点的
冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰电解质水
哦昨晚是
昨晚是哪里PK哪里呀
嗯嗯我说世界杯
法国法国赢了吗
法国赢了哦ok
说一下
鲁班配进去了嗯
看到了二比零昨天又猜没猜啊
昨晚明月说
说了杯水车薪是吧我知道了啊
这哼哼哼哼哼
嗯
神言三连呀下下周了
没有什么指示啊今天晚上什么指示
今天晚上西班牙比利是不认识的说他
看不到了看不到了你看看就是这种程度了
没有指示没有指示哎我倒
这个不知阿根廷的事情能说吗
当然我看我看俩阿根廷
的的粉丝都不开心的说
我本来没有好奇
没看懂我就就是就是看到很多人说什么失
望之类的
我就好奇看了一下小红书的帖子
这个有点爆了
今天好像说今天嘛还是昨天刷小红说一说
刷到
那就不说了不说了都
嗯
这是葡萄牙直播间再有人支持葡萄牙吗
不知道呢那不说了
那不说了当当当当当给他把你
哒哒哒哒哒哒哒哒看点别的
说点别的吧说点别的吧
哎呦说一点别的了
明天是周六了我看明天别找给我删了
看明天b到底有谁
哎呦我怎么关注这么多人哦b到
周六台风又来了嗯
的这个是摊位这个是节目啊
我今天看了一下那个别动找到你了的那个
直播奖中
这么好找啊这么好找
有小明明天没有吧
明天有丸子有
然后有米切尔帕克桃心前辈
赵无业前辈然后有小孩子
我们是何话
我猜猜今如果今天有看的话
应该会知道我
荷花我猜猜是什么东西
然后有然后有丸子
还有又是这个别栋找到你了
每天都有七海是吗
第三天没有我们那一天没有七海的
说啥玩意儿就是DW的活动
我们的活动跟今天的活动好像有点像
就是何话我猜猜这个应该能就这个今天已
经有有人播
过的应该就能说了吧
何话我猜猜
就找几个粉丝啊
这个不能说吗
有只是不在VR舞台啊虚还吗
康康的节目我看了嗯没啥意思
我们就是同一个活动我们同一个活动的手
我们是同一个活动你说他们没意思
我们就没意思啦
我们一样的游戏吗
三d那个嗯FPS唱挺好看的呀
我不是我说的是合惠的
我说的是合会的呀
和会的活动这是和会的活动
啥节目就是抽观众上来画画的
观众来画画这样
但是我现在还是很担忧
对这个节目很担忧
到时候这个节目完了就可以告诉你们为什
么打油
但是要等这个节目完了才能说
真的很担忧
我说现场关注你我
主直播间可以看呢主直播间可以看的书
送十连被点到就送三个抽啊
就送三抽就是
告诉你们怎么样比较好
被抽中就是举着主播的周边的这个会比较
就是会比较容易被选中
全是白送失联的是吗
对的对的就是他们那个活动一样的
就难过的立牌你太逼气了
建议大家这就举着周边的话比较好点
比较好点一点或者是穿点什么
特别一点的东西或者头顶上顶个什么特别
一点的东西
然后比较容易被点到
其中异服啊对举寿司不行
弄歪了不抽了
前辈扒唧包后包我守
放拿个平板放PNQ那你百分百不会得点
吗
太坏了你姐你看眼神谁看得出来是元神呢
天呐举我的周边可以的
几个什么的狗的牌
太变态了救命啊整点小迷的内容吧
扣死小迷小迷不太好扣死
这个睡衣倒是还可以啊
这个睡衣比较好扣索那个嗯那地雷服也是
橘急那确实能确实能点
哈哈哈哈哈
香香循环播放跳跃机那太吵了
吵着吵着别人看
看始朝着边看了苹果冰茶
看不出来是苹果冰茶只能看出来是个瑞幸
的
因为瑞幸上面的
那个图片全是那个就就就全是世界杯的
完全看不出来是什么喝什么都一样的
玉制玉米啊你这全家买一根不就有了吗
全家吧一个同时举
西葫芦取得来吗
生的西葫芦我倒是知道长啥样的
在超市里看过
是
举什么呢
就是跟你们举手的时候
就就就就是热烈一点热烈一些的时候
什么
我们这一组就是我们这一组
就是二七七加二七七link的这一组还
是比较活泼活
不知道我会不会说太多话
给给后给后辈多多展示的机会
我说我是link呀我是link啊
衣上hm yg od
举老伴儿的你常是一对一选榜
然后一点意思逃婚了穿婚纱
那你看你穿穿看嘛
迷cos迷人应该不不不会有吧
后背后背呀不是怂真不是怂就这
想就是他们多说点话然后比你多点这个锻
炼的机
会会不会多点锻炼的机会
小道消息有弥月扣子弥月那么多衣服扣子
哪个峰峰穿女装
有弥月客服到时候看看多少也得点点弥月
cos上来
谢如军同城入魔了的灯牌好久不见
还有VIP票数早抽完了
收集到了
为什么只有萤火虫票没有b到的票
b到本票难抢吗
可能
不知道为啥就是就是没有萤火虫的
好好那个萤火虫的种随便能买吧
因为有刀的那一套地雷服
不停baby
听说现在那个萤火虫十九号好像卖光了
我不知道弹幕说说我买不到了
滚滚滚滚滚滚
萤火虫萤火虫呢必须比好玩吧
必须给很多战胜
嗯因为因为我的地雷服务确实带刀呀
早上抢到了伊粒姐抢BW吗
昨天说萤火虫没啥看今天说很好买
确实很好买因为十九号小迷有两个活动吗
如果是看小咪的话萤火虫的天鹅倒是可以
买一买
哈哈哈
哇塞谢谢亲子们的建招
谢谢你祝你身体健康
工作顺利
风东海寿财顺发财赚大钱
谢谢
都说我
啊啊
你真是这这这念的是一个东行啊
你们就说
谢谢家人们燃起来了的小花花
二友能送什么
送周边吗
二友的摊位送一点周边什么的
看到BW的那个机子的机甲了
大机甲之前是刘莹了现在就变成机机机子
大机甲好难念呢
呵呵
没有什么好看的了剩下的么么么么么么么
么
我一次BW都没去过
厚厚无悔就是
这个这个这个这个这这这种不是很懂
中文上手扣字就扣字儿吗
喝个水
嗯嗯
嗯
噔噔噔补水补水啦
昨天喝的真的是东鹏东鹏饮料来着
但不是
但不是但不是五八k放音乐神老视频拿出
来放萤火虫
从小程序发现普票又可以下单了
不是东鹏他也叫东鹏的饮品
嗯嗯嗯
灯光粉的饮料是就是那个叫补水啦
还是什么的
那个其实我也喝打折的就喝
经常在便利店面打折就会喝
但是印着别人的脸的话就不想买了
嗯嗯嗯
对呀受不了的说但是我买的那个没有他的
脸
有他的脸的那个我就不买
我点的是这个茉莉乌龙
你演二十四元角色的呢
之前在超市看到有那个绝区林和芬达联动
的逛逛
的那个的那个芬达不过为什么在超市里面
会有是卖不
出去还是咋了
这个要压箱了卖不出去了
在想
但是里面没有优针的没买
只有那个雅的没有釉
真的
反正就买喽
就是
就是供货商给超市供货联动吗
没在周边跟同一批的散货有可能吧
虽然我就是没买完全没买
小鱼爱男人
不不正常吗
难道要爱女人才正常也可以爱
场馆里面埋题分大了给同单给同单分发一
下
还行
风铁连都分达的没买不熟
妄想天使要跟KFC联动了你知道吗
怎么就爆了怎么就爆
到了呀
就是不能爱任何东西爱猫行不行
爱猫呢
视品一搏
什么东西四瓶一补二十五块
爱小糊涂
哎小糊涂no呢
爆个玩意儿先
五十十分钟
说这话自己笑了哎呀哎小布兔咋了
宝贝
一定要一定要就是刻意的说很爱小布兔的
说这样才行嘛
嗯啊
才行吗才行吗吗吗吗吗吗
不是
联动礼盒四瓶一百买的是周边嘛
反正周边会上早就说过
对呀对呀对呀不过女生有可能会每天问一
次你爱爱我
你爱我吗
你爱不爱我
之前看那种情感纠纷的就是
那个男的上去说女朋友太缠
忍了什么的太粘手太残忍了
看那种哈哈哈
啦啦啦啦
那种情感节目还蛮好看我还经常看呢
嗯哼
粘脚底那是你那是天性他人的
你的鞋底融化了当然没有嫌弃小摩托的粘
人吧
练宗不是练宗练宗太那妈个了
谢这这就这机续来的刚问哎
小迷老弥小咪老弥小迷
不是那种非求饶的就就几个年龄段的都有
有有那种
十几二十岁的也有二十末
三十多的也有四十的也有
感情纠纷一般都有很多吧这种
寻秦记寻秦记不是这秦吧
不不应该是那个秦吗
前鼻音的钱西瓜说了小迷玩好节奏天国卡
带会寄给他
对呀对呀对呀是的是的
所以我会大概尽快把节奏天完节奏天国打
完嘛
借给他玩
陪你妈妈看这种妈妈不应该看那种什么非
诚勿扰之类的
恋宗要大结局但恋宗玩的好哦好开哦
跟不同的跟不认识的人就能谈恋爱
什么互动的想好像有点不行
看不下去这种恋宗有一点尴尬的感觉
链总有好多表演成分我感觉
什么呀
演的吧很能演的
五轮游戏都这么贵一个还发
还还还发碟吗
我说日常的游戏了你想想
停止生产任何嘛所有游戏嘛
感觉他们自己的还是可以出一出来那个呃
收藏一下我这之前FF七重置的时候还有
铁盒板呢
不够忠诚啊我又不忠诚于索尼
嗯嗯嗯
那种是带着呗
嗯对的对的典藏版铁盒版这种以前其实还
会有人喜欢这种大礼包吧
实体大礼包我还是会有人买的
switch那些
最喜欢的系列的都买了
对对对我这次买的那个节奏天国
他也送了个周边我拿来看一下
啊我今天一直在咳嗽
会不会很影响你们听啊
我的
摇手空了啊在这儿
会不会会不会很影响你们听呀
就是今天一直在清嗓咳嗽什么的
嗯他送的是一个按钮
好像有声音节奏奏天国
嗯怎么样发声音了
你风飞
这个是他送的上面有一个小偶像
有个PP有个雨伞头
是不是喉咙痛
没去看医生吗
没有不是不是就是一开始咳的话
嗓子就会一直有东西黏
嗯
它是蛮可爱的这个就加了十块钱
这个有特点的比没特点的便宜呢嗯啊贵了
十块钱就
他这个就是就在这个周边
就是我买的这个哦我看看咦
还不是我你
这是我买的呢这个盒子是日版的
但是盒子是日版的但是他送的这个节奏天
国的这个钥
匙扣是
看上去应该是是哦这个是台版的
是台版
台版吗
还是港版
而是拆过的就不是同一个
本质上一个CDK截图
但是我还是比较喜欢喜欢收集卡带
哎不过做直播真的很难收集卡带
不联网可以玩
老任的游戏不联网可以玩
哦哦我懂你意思了我懂你意思就可以
真的直接单机玩卡带什么都不干
什么都不连账号是可以这样子还我差点
以为你说他的联机可以免费联机
他又
点直播免费双系统NS说什么哦
我不你
我也没有我好像也没有出过卡带来着
那我帮我表哥出过表哥不行
表哥会回血帮我表哥出过
我哭你
小明在用这个设备这个备战奥数这这个按
钮
正版盗版一体
吃指针吧
支是找扮
减数制的卡带我的减速制卡带都不记得寄
给谁了
就就借给那些玩iphone十四的朋友
了
是长草期了啊这个别人完了
但还没有还回来
借给谁我都不知道啊我知道借给谁了
但是很久没说话了
上一次说话是在上我打的上一个零食
我的妈耶
呃还有男的女的女的呀
卡带不会还给你的啊啊啊就是没还
然后我现在那个卡盒卡盒里面少了一些游
戏
那天他们过来玩的时候应该
应该给他们弄一个五一游戏大全
应该拿这个出去玩的
但是我不知道他们带switch
是雅雅戴的switch好像因为它是
switch
是他吗
你猜什么可以就不是很久之前借的打完本
一直没还因为玩剑圣环哦
听说克那天他们说克罗亚的
时间到三年了这三年吗
还是多久
要多少了
应该很久了吧
哎呀那但是这么久还的完吗
不是三年吗
然后好像说送一个小花花就减多少多少时
间
然后然后嗯
然后呢石榴银说要给他给
每次去他那里就给
每次就在直播间给他送小花花
谢谢排队下的小花花一个总督就还完了
要不要不扣了给自己上个总吧
提督时间乘二我操
打人
哈哈
我看前面不是说一六一还完了吗
谢龙月的灯牌呃不不然的话
我要给群里面发JJ的视频哦
要发姐姐的视频姐姐你好
调试估得要八个小时
啦啦
姐姐你好我的健身环已经消失不见了
健身环也不见
嗯哼嗯
回去就还完了因为开
因为发工资也发工资
我不玩介绍环呀
嗯
昨天看的游戏界面第三个是什么游戏
可以看看我看了没有我不玩儿
啊了也不玩啊五号发不是啊
一个老你累死了自己玩已经累的要死了
早就说过为什么不玩了哎呀
早就说过啦新手村都跑不出去的传说
这未免太菜了吧要玩可能就会玩自己的成
长
节奏天果累受累
啥头学是b可以再说一次吗
因为因为因为你们想看的
给不了你们想看的反应
你们想看的嗯想看的健身环的动静熊一发
不出来
因为玩的太因因为因为玩已经很累了
然后还要说话这真的超级无累
然后你们想听的那些动静也没有
因为我自己玩的时候就一直是就这样
我们有节奏天国节奏天国也怪叫吗
节奏天国是怪叫吗
这不是新之力的问题啊主要是主要是
健身房真的很累很累就很累
对小编来说真的非常非常的累
然后玩这个时候缓的时候
除了健身和看那个
那那个那个画面以外就是分不出个
完全分不出其他的心去干点别的什么事
所以直播肯定是做的很不好的
也很累但是但是你只要是在直播了
你一定会你一定会想看弹幕的时候
弹幕在留的时候你一定想
看弹幕的然后你看弹幕的就候分神分神了
之后
然后就是会越做越累
根本玩不成时间
你们就刷吧你们良心不痛吗
因为良心不痛吗
用的良心无痛啊
你们就刷吧小薇不会心软的
想让老弥做健身房直播然后满屏的
这个好像是别的句式来着
我好像看过在别人的切片里面看过这个
嗯嗯
什么叫一样
我从来没做过从来没做过
真的忍心吗
那我每天打个卡不就差不多了吗
自己锻炼完打一个卡就好了呀
那那也那也不用直播
我嗯
就是我看我之前看过雪竹玩那个健身房的
直播
好厉害就是
就是他能一边一边一一边做健身
就是一边玩健身环一边说话很平
说话超级无敌就是就是能很正常的
说话好厉害都说
小妹妹已经椅子上起来已经很累了
我还准备去游泳呢
他好厉害呀
就是这就是这就是可能这就是那个那个修
空调修出来的
肌肉嗯修空调比较累
修空调修出来的游泳
准备多久了准备好久了
一直都没想去一直都不去
不去游泳不去游泳的
最大的理由是头发
啊
那就是没办法没办法
就是没办法就是会被说
嗯我觉得大家就是知道你们是对我好
真的
是为小迷好这个游泳是对颈椎好
主要是对颈椎好说知道吗
哎呀知道你们这个是什么意思
知道你们说这个什么意思
这个就是骂的意思嗯哼吗
好
嗯
是的一年四季都能做那种那种
健身健身房里面的游泳池不会吧
一会儿就浮下去了不是浮下去
一会儿就沉下去了
一会儿就沉了进去没多久就沉了
又是吃脏脏的
咱俩利大于弊吧比起这个绝对是利大于弊
很变态的嘛学过泳不
我会游泳啊我会游泳的
说要粘上别人的
啊健身房有作业很忙
游泳池都避免不了
但是但是
你不要去想他呀之前还跟大家看了一个视
频说
这么一点就是这这这啊就是就是这这这就
是有这个
然后你直接吸出来其实没多大那个
你多大那个没多大用处
早就粘上过都不服是吗
哈哈
动捕服脏脏想起来海子姐有自己动物服
嗯啊嗯
去珠江啊今天看今天看那个看那些伟人气
质的时候
才刚看到就是带孩子去去那个江边游泳的
江边游泳的说
记得之前还有还有跨跨珠江的那种游泳游
泳活动吧
好像
嗯嗯
累的动作服是不想穿别人的
不想穿别人穿过的呀帅气吗
是什么
奖品真的还挺多妈呀
啊
我一般不会碰别人的动
不服耶我只是看那上面就是那上面写了什
么什么号码
的那种
可以穿写人家名字都对的不想穿
你看人会把人家的豆不服穿穿的
不是很干净
上面会写名字哎有一些上面会写名字
看过丸子的
丸子的说中单关一的没见过
可能放在很后面吧因为没有人要穿
那没有人要穿的话那就放在很后面
经常有人穿的就放在前面
一点就弄个码数什么的
最大号嘛登舞服应该就分码数吧
那往上呢就是
嗯男生比较高都有
就穿别的码数呀
我是
呵每个人都穿得上吗
穿得上穿得上穿得上小朋友跳水不皮
我只知道
一月三d结束孩子姐就说有味道
他是手套有手套有我干净的时候
手套也有手套就是被腌入味儿的
什么嘛就不说了那个是手套啦手套
我的手
现在拿的这个鼠标现在拿的鼠标上面没粘
没怎么粘手汗
可能因为开空调了吧
手汗确但但但但我这个歌确实有手汗
香香的有手汗
哼
上厕所吸烟啊但是但是一般那个就是手套
一般会摘一
下上厕所所的时候手套会摘下来
因为手套比较那个呃
嗯
一般就比如说呃彩排中间是不会上厕所的
然后到就是到到时要整理东西
或者是呃录录就是下午就当天下午休息
就是彩排
排一次然后休息的然后休息
然后就有段时间休息休息的时候就会卸甲
然后弄完了准备直播的时候才会重新带上
我说治疗手汗把汗腺把汗腺给切掉吗
不是有韵味
就是就是想
笨一点的装备会谢的
哈哈哈
一般其实不太会不太会的
上厕所你少喝点水就行
穿了呀里面穿个背心
短裤什么的反正我每次都穿
我现在是不是可以跟腋下千断妇
啊在你也下的吗
出汗
后天没有三d对我们是二d节目哟
二d节目哟我们是
现在也喝的很多
什么味道啊不要乱想
也不是吧手伤的太
哎但是手手臂也会出汗呢
都会出汗吗
洗衣房没有吗
不知道哎
嗯不嗯
万一有比赛的有切手上汗腺的
注意都罪
哎那是不是要戴手套吗
有手套也要吗
应游游戏透点题我我跟你们说小
就是我们都不知道有什么题目
因为要当那个时候主持人出题目
所以我们不知道有什么题目的
嗯
谢明月家的QQ的钢棒
其实有些也挺多字的我看看呢
我开开眼了
好多规矩什么规矩我看一下嗯
嗯
二十一点四十三我现在最新的一条是二十
一点四十三
分的那知道哪个暖男那我把那个时间解掉
呗
哼
嗯之后就没有了
小明不懂吗
他故意这样说那你重新打吧
我现在在看啊我现在在看
我现在又在偷偷看
嗯可爱
滴滴滴滴滴滴滴
哈哈
嗯
我我感觉我感觉这菜到是谁发的
妈呀我感觉我能看只是看这个能能看得懂
是谁发的
可能知道是谁发的
嗯
啊
哎呦每次我发这个
每次都发这个
你就每次都发这个好像没有别的那么这个
发了呀
每次都发这个
对呀每次都有发这个
每次有棉花糖的时候黑t的时候都会发这
个
谢木头某怪兽灯牌谢谢西湖牛耳萌的灯牌
又知道
你们又知道
是优质账号可以代付
你不会都登录了吗
你们也不用知道是谁哎呀
你们也不用知道是谁明天晚上我会给你们
看的
呜呜呜呜
七个球迷币直播间就变成葡萄牙死种了
他十二点就要刷新了好打
明天晚上吧为啥都说是考打嘞
其实我本来想做的是烦恼的
但是我觉得大家没什么烦恼
不知道
不知道就是很不知道你们有什么烦恼
谢那人c哥的开球
谢谢文静成在的开球觉得你们没什么烦恼
就没开烦恼像没开烦恼
湘潭就不能是夸夸吗
可以呀只要你发的也可以是夸夸
没有烦恼帮助不了你们解决烦恼
烦恼也可以发
发凡也可以我想跟你说说什么都可以嘛
烦恼刚给别人投过那别人投过
你也可以在小明这再投一遍
看看小明怎么说是傅
我你就q个什么ABABABB上来
复活葡萄牙
每天看弥月还有烦恼
就是看弥月了才会烦恼吧
啊哈哈哈哈
天哪明明就是这个已经没有在玩
没有人在玩了因为c罗回家了
也啥也要的开头都要已经结束了
不是不是可以获得幸福的隐藏代吗
是什么
还能发吗
可以
烦老弥恋不能一天二十四小时陪伴小白兔
你们也要睡觉啊你们睡觉的时候
小微歇歇呗欧洲杯呀
欧洲杯其实会不会大差不差呢
哼
投票我不吃番茄怎么给你投
我不吃番茄
不是哦c都没说退出是吗
有其他时期的小国图
有点爆吗
哦好吧
是番茄很爆吗
还是什么
哦难吃的钥匙投票
这你这个这个倒是跟他
这个倒是可以投我去真的假的
这个真的难吃这个绝对难吃
百分之一百难吃
我不是想点进他的直播间来着
我要点进他的
这个动态来着姐商有没有刚刚问大家千万
不要去匿名投
袭糊动呀这个还能匿名吗
这个
番茄锅包肉
接着念番茄锅包给你们看吧
嗯但是放不大我还是给你们念吧
哈
番茄锅包肉折耳根生拌泥鳅肉
白花蛇草水椰子鸡西葫芦这个西葫芦估计
一整吧
根本没有人觉得西葫芦难吃啊
西葫芦能难吃到哪儿
黑金藤椒小酥肉猛虾酱田鼠老鼠干
甜羊肉杨桃杨桃为什么会那样难吃啊
西瓜蘸酱油西瓜蘸酱油这个也很
逆天厨房纸臭豆腐臭豆腐的
应该是别人那个弹幕里就是别人发的吧
别人发的那个收集的而已
应该是很多
别的人说的
哎呀你们这你们真的没有我就没你们真的
不行不行
泥鳅肉我没吃过我没吃过
那能想象吧跟那个跟那种慢差不多的味道
西葫芦做不好会水水的就是水水的
杨桃哪里都难吃了今天小西湖厨房吃
西葫芦银液西葫芦真的不能吃
在这个里面我可能不会不会选这个翻这个
番茄锅包肉固然难吃但是这个折耳根又能
比比它难吃
吗
这根能不是折耳根的难吃程度
是这几个能PK的吗
里面所有东西都没有这个褶根难吃吧
凉拌西葫芦丝儿
肉末这首歌分人呢
锅巴肉不吃三进口是我不吃
回锅包肉我又会觉得难吃
老鼠干是什么
不知道因为没吃过折耳根倒是难吃
白花舌桃水就是一个咸咸的味道啊
我觉得不难喝
不难喝还能接受
他也有觉得白也有这这个更还行的
谢谢想吃棒棒糖的灯牌
头一个折耳根吧哦最多写四项啊
那就番茄锅包肉折耳根了
嘟嘟咕嘟咕
下面的还好吧厨方纸难吃
田鼠田鼠也难吃就这几个吧
这个番茄锅包肉竟然只有百分之三
臭豆腐也有百分之人一的人
黑杨桃也有百分之一的人
黑椰子鸡有百分之十六的人
黑故意的吧
嗯嗯
最多的是生拌泥鳅肉有百分之十四的人
黑椰子鸡百分之十六的人
黑
下一个就是厨房只百分之十一的人
黑这个根也是十一我喝过十头水
就是有不喜有人不喜欢呢
那我不是很喜欢椰子鸡
都有人喝呀
椰子鸡还又黑
不喜欢的人就不喜欢就好像折耳根一样
也是分人的呀
折耳根也会有人觉得好吃难吃
但是椰子鸡就做这么多连锁店了
它就不会非常不好吃懂吗
白桃水真的还可以的呀
哦我看一下西湖路有多少人
有多少人不喜欢看一下西葫芦呢
西葫芦有百分之四的人
黑感觉都是名人蜜子皮的粉丝
感觉都是小博兔
哦我跟你们说就是就是那天我们在彩排b
到g彩排
的时候克莱是想就是他
一直想说话说不出来然后他说他说他不记
得弥月的粉
丝叫什么
他第一次q的时候说没事
你就说弥月来说就好了
我说我来叫我小波兔子好了
然后嗯然后快要结束的时候又聊到这个
然后他说他又不记得
又不记得弥月的粉丝牌叫什么彩排什么
整个流程都要跑一样
迷人
就是他记不住赵叶颖我有点记不住酷呃
那个
那个兔小妹的我也不记得罗胡萝卜克克罗
特
胡萝卜
鸡张小克洛特亚团子
嗯
哎呀嗓子好难受
我看懂了我看懂了好变态
感觉这个胡萝卜这个名字是正常一点的
是吗
胡萝卜这名字好正常
小伯兔其实真的很好记呀
小么都很好记的说
妮蔻的这个是有点难记呀
这个字就不是很好念了
已经
对了可来生日了
可来生日了
嗯
小变态
啊
克洛亚这张图好像之前给看过了
我看看好像看过他的草图
然后看看评价为什么人体盛宴什么的
哈哈哈
好像就是他这个图给你们看看呢
人体盛宴
因为你不知道cro t吗
我咋评价羞羞的这个这个
就有这个嘛就是有有些手在这里这样子
就他的那个那个图就是他躺在这个地方
然后旁边有些人嘛这样子
他这个这个
之前的图就是这样子的
就是他草图大概是这样
我就看得出来是草图和他好不好听
看看图片上大图更完整
查看这个不行那只能这样看了
爸爸妈爸爸
我我觉得牙小妹的脸是圆圆的
这张图没有没没展现出牙小妹的那种圆圆
的萌萌的感觉
感觉
贴纸这个很好看哎这个亚克力钥匙扣很好
看
抄袭了抄袭一下有脸圆圆的才好
呆呆的就是这个不呆呆
这圆圆的就是呆呆的
嗯啊
明夜带货中大家支持牙小妹儿
支持雅小妹儿吧
虽然这个蛋糕一点都不像牙
小妹儿的就是了这个看着一点不像亚克力
砖
抱枕透天色纸
充体充体礼物
兔铅色纸铅笔吐铅啊
这个和这个有什么不一样啊
悠悠们
兔铅色纸铅笔兔铅哦哦哦哦画画是吧
兔千千惠哦哦画画哦我我说这
这俩有什么不同而是画画呀
定制祝福语
小明以前也有盯着祝福语的来着
但是这个礼物没有经常出现
就这个这个提督礼物没有出太经常出现后
面
定制在哪了
有的我去
七度礼物有定制的呀定制台台词
有的说哪里没有了我看看呢
看一下是几月的号
我会飞
音声在哪了
在路上了别急
别急
这个音生老师已经收到
我的已经收到我的那个已经收到我的这个
文件了
真是
给你这关注好一点
有啊这个我看看啥时候的这个二零二零二
三年十二月
七号的文件
有哇这个有定制的哇
新建文件夹呗我都录好了
十月份二零二三年十月份
提督一分钟定制应声
前几个月还有定制起床音
嘿
二零三现在上辈子只是没有做这个而已
就是定制医生我没有做了啊
大家想要的话可以复刻一下
但不知道啥时候
哒哒哒哒哒哒嘟嘟哒
三年之期没有啊那时候不知道做什么
不知道做什么礼物现在也不知道做什么礼
我接纠结了好久做什么礼物
什么时候有起床音那你你说定制的
你说
我要定制的那个定制的声音
要那个起床衣服就有了
嘎嘎
嗯嗯嗯嗯
我的医生已经在路上了
大家最近很多人最近很多人催嘛
已经在路上的说
有一个还在写有一个在写的时候
这不不舒服上次有一个在写了
有一个找到应生后敲室
就是有一次是这样子的
嗯本来想找医生后期的老师
然后有一次呃有人不告诉你谁了
反正就有人在群里面问那个
在我们的大群里面问说有没有认识的话
我的音是的老师音是后期的老师
然后
然后又又有个人推荐那个人就是
问的那个人是a然后回答的那个是b然后
b说
我推荐这个老师已经合作过很多次的了
很可以
然后嗯然后我当时就想那我也试试吧
但是我看了一下就是他是推了一个QQ来
着
但是我看这个老师好像只做这个老师
好像只做那个他的简介是基本只做唱歌的
那种唱歌的混
音后期我就不敢加
我没敢加然后我就去问a我说上次他介绍
就是上次b
介绍的那个老师你你用了吗
感觉怎么样
然后a就告诉我a告诉我说我没加
然后呢我就去问b
我说我说我想问你上次推荐的那个老师
我看他好像不是专门做医生的
我说他你你找他做过吗
然后那个然后那个逼就给我
然后b就给我说就是b就给我说
他说我我我说什么没做过
然后他是说呃他他就说对的了
这个这个应该是没有做过的
但是理论上不难
嗯呵呵
哎呀不是不小心我说哎
下次说小岁好了天哪
说小岁好了就是就是所以就是这个其实这
个老师是没
有做过阴生后期的
刚刚谢了吧小强制暴怒
谢谢你的你真好看就是他没有做过阴声后
期
我之前的英雄后期都是奎子帮我找的
我让奎子帮我找也不是我让奎子帮我找吧
我让奎子帮我交涉的因为奎子不在了
我就找不到英雄
后期的老师问了好几个人
他们都说医生是自己后期的之前
会音频处理的都差不多吧嗯
嗯我的台本有很多就是我的台本有很多呃
题词就是它上面写了很多
这里要有什么声音
这里要有什么声音这样写了很多这种这种
好多超级多音效的有有逼真要求
有声音要求有效果要求
就写台本老师比较专业一点
对的呀要处理成一个能能听的那一种
处理成能有效果音听就能听出来一个故事
的那一种嗯
嗯对的多一的它会有很多这种要求
上面会写满了这种要求
我已经做完反正我已经做完了
等后期老师了
四小时做好了就可以拔了
但是我
最不那个的就是这个一想到要自己验收的
时候
自己要听一遍我就想数是因为这个礼物拖
欠太久了
大家很
不满所以呃要要这个要做好一些
别的大家就是失望了
会
嗯啥时候的礼物
现在这个是上一套衣服的新一回
就是现在穿的这一套的新一回的内容
接的是那一场直播接在这
那一场直播内容之后的内容
下一个是那个这一次的新一回
对然后下一个就是这一次的新一回的
做了我很喜欢的主题但是老师还没写好
口
那个老师没写好
嗯嗯
所以我都不敢我都不敢再加医声了
那个老师写的还挺那个嗯
老师写的很认真呀写的都很专业
很认真
我就负责想剧情大概会发生什么事情
哎我觉得我自己写的很尴尬
我自己写的有点尬呃
从这一套新衣服这一套衣服当时写了
很多音生
哈哈哈
要演绎还要这个其实都不难
操作起来都不难
只是我一直拖了这个事情
音身一直拖了有点害羞
就一直拖了
那个确实挺久之前的但是还是可以查到截
图
可以发
这种贵吗
不贵都都很便宜都很便宜
音身都不贵但我不知道音身后期贵不贵
不知道后期会不会累了而后小丑
因为后期你做舰长礼物太算商用
会给你加价钱
这总体来说也是便宜的比约花啊
便宜多了
比这一张图做一个周边便宜很多
哈哈
以前也有以前也有提都流诵音声很尬
有一种
有一种如果我是小布兔的话
你敢发我都不敢听的感觉
寡人三妹不知道嘞真的
你敢发我不敢听的那种感觉
没有说叉三不是叉三的呀
叉叉三不是的手
嗯嗯
哈哈
带
没有插像这么夸张
那既然看的今天在米画是哎呦
这两天在米画是逛的上面都是
差的很多的说差的挺多的都是差二
但是最近已经有很多稿子写了括弧可上用
了
是不是嗓子哑
无骨鸡爪都没有骨头了
咋给也咋给挠啊
喝上热水没有啊喝的不是热水
就普通的水不是热水
热水的话热水的话要这样子喝吗
只是我的杯子的杯口比较大
要吸吸入直接吸入的说
加练一根玉米加练吗
玩节奏天国的功程嗓子
自己的工伤啊确实有点累呀
玩但是你不打拍子你又玩不了
还是得有拍子自己念一下
拍子还是比较比较好一点
音声碎片
哈哈哈
哼
我自己觉得挺正常的呀
我自己是觉得挺正常的
打牌子要被人毒
啊哎
节奏天果是真的难玩呀
我后面那个反派根本不会
我现在很担心了我真的通关吗
野生西瓜什么时候能玩
上节奏天国就靠小迷了
笨蛋蛋
呼
健身环又不用喊口号健身环不是健身环
不说话也能玩啊
但是节奏天国你不打拍子就是不能玩啊
真的
这你要打折有时候呢你又要全程关注
一一句话都不能说
感觉精神还是这个更多吧
全神贯注然后一不说话
完全不说话这样子
但是么
但是我今天比如说今天想玩那个武士的
还有那个接接木头的那个
根本不敢说话说一下就费一下
心说一下说一下给自己说错
特别是那种mix的那种那种mix的
不行莫读拍子
目睹跟不上有时候目读更准
比自己嘴里面更准
因为有时候就不是很奇怪的
单线情况下我现在不是一天两天的事情了
我不想
不想这样想做做的诚之诚能
哎我最近有搜到一个是那个声声控的游戏
那个应该可以玩一下吧啊啊就是靠啊啊啊
啊啊啊啊
不是不是音符哦是另外一个游戏
另外一个
那个很变态我就看了一些别人的切骗的说
感觉蛮有意思和收藏了来着
我看看呢
完了收藏到哪了
好像没收藏成功
参考那个不啊那会变成这样
那不完了对的很晚过关的那个
有没有没有
这个不行那个不行那就算了
我这这我还找到一个青蛙的
找到了一个青蛙的游戏
可以联动的
看要不要跟九九连动作
一步步后悔
但是感觉这个也好亲密呀
想跟想跟西瓜玩
就是就是他是给你们看一下
给你们看一下啊好搞笑这视频哦
但是有男人的声音你注意意意下啊哎
哦呸你这个是不是还挺可爱的
哦OK呸
哎鱼哎呀哦把握好时机呀
哎呀哎对不对
不对啊
我的妈呀
哎呦哎哎我接我接我接我我来了可以可以
可以可以
笑死了笑死我呀哎呀哎呀笑死了
快点快快快快快呀你他妈快死我呀
快呀快快快快快快快快快
啊小可啊不要我冲了哎呀
喂来来来个逼逼逼包来来了
哇退哎退没事退哎
我松没事
你们怎么会想着这么熟兔子的
有什么故意的我都在想就是啊
又来了一遍一遍这这次绝对一遍对王熟悉
的感觉
又来了
这次绝对可以欣哥你一次绝对可快快点点
快点快点
再搞点儿喂一步一个过来来
不对不对不对
这是不是挺搞笑的
这是不是挺搞笑看来上面有一个弹幕说说
什么来着呃
找半天没找到谁说不行啊什么不行
嗯yeth ethe yeth
ethe th
不吸什么来着我不记得自己说不吸什么了
啥时候玩儿这个叫啥
我都不知道看看呢
你说弹幕不让我玩玩的什么呀
不让我玩什么来着
谢谢周围真帅吧的钢棒小一我刚看到
想让我抱想让我抱是吧
嗯
不用知道我觉得这个不用知道谁啊啊照的
游戏
好吧太变态了你们发这种
刚奔哈哈
好坏呀
没有人没有人说不让迷v子p玩儿
呃但是没人可mi y但是但是没有
mii s
哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈
谢谢
谢谢别家的夏夏季拉面的钢嫩周末币兑换
码上一下
看看呢
支持还以为点播呢我以为是点播
不要就是要那到底是不要还是不要呢
要还是不要
提问一下那个
会审核吧是会审核吧我看看呢
嗯嗯
惠字怎有问题吗
这个惠字没问题吧
没写错啊这个是会字
怎么没写错啊啥意思啊
没写错吧
图有点小点开拉到看看会审核
哪有图
给你截图你们看
会审河
回
那
这字看不出来吗
我说
喂没写错这个也
看下周表说这周可能出门是不是不出了
对不出了
因为这周下雨
本来要跟女水友出去玩儿
但是这周一直下雨下雨就不适合出门
就没去
这就看起来年轻
对呀就是台风什么的
又新欢了这这倒
这倒没有嘿嘿
哦
在哪里领啊这个在哪里领你要问吗
嗯
兑换码兑换码兑换码兑换码
唉找到了唉咋复制不了
嗯嗯
好了哦给你们发他的SC你们可能复制不
了
送折金券
周末地的对叫暗马
又给我想他是送了个贴纸来着
好像送一个贴纸
嗯
我能上厕所吧悠悠我要上厕所了喽
给卡米欧带裙子
嗯
呜呜呼
滴滴滴滴
呜
嗯嗯
啦
自己
嗯
一个
呜啊
还不
嗯
好啊
他都嗯
怎么会审核一直放着呀会审核啥情况
欢迎什么
啥情况
嗯哎呀
嗯
喝我想喝
名字好看坏手哼
厕所成了大狗没有我在厕所上走了
一点不好意思洗到把脸
不好意思都好
嗯
想换个b罩不知道换什么
提一下那天没有说
没有听熟的歌吧
那一天学歌的时候有没有听熟的听一下
我妈妈
哼
对复习复习复习单抽不能放大貔貅
大貔貅不行天狼星今天才天狼
再见吧
没事没使用肯定洗了
我扒拉在大腿上了洗完的手扒拉在大腿上
了
喝喝水
大街咚吼
摩托ini n完达了acct ed
补水时间再倒一杯吧
甜蜜you爱theyd o记醒爱
day gogo
倒杯水穿了呀天哪怎么说人家不穿呢
我最近睡衣我最近买了新睡衣
你们猜猜我是穿一体的还是穿分体的
猜猜我买的新睡衣是咋样的
付出结顿那么目的情为搁啦咱那的
太晚了吗
不告诉你
这
那哈哈
告诉你谢嘎瘩你的灯牌
我告诉你我
我爱你你sty now
谢谢礼物的刚刚温柔的手机
我没说要是我
我没有说说的说
嘻
不跟你说不跟你说不跟你说
小伯兔稀寒现在这个不就穿了吗
现在就穿的呀睡衣
小明又不穿裤子分体不就是一体怎么样啊
小布头狗哈
天哪不想知道吗
你这不真
不想知道我就有点逆反了热水
开音小一点拖鞋都发光了
我来这啊拖鞋还是发光
拖鞋发光的友友们
你的里来的你我可以做自己的主人
每天体你
不想知道啊
其实我觉得这我已经还是很大的说
滚滚呐
啊不对滚了
呃呃
滚了滚了
嗯
滚翻滚滚了
昆仑
啊
又回来了
看看嗯
怎么样你才要滚呢
谢阿姨谷的灯牌有本事别回来
谢卡里亚的刚问分体的
我穿的最多有呦穿的最多起还不是穿的
最多是那些不穿的穿的
最多是优衣库不穿的那种就是就是
买回来都觉得丑或者是穿旧了不好看的那
种t恤
就又晚睡觉
所以你知道吗
我去那个
去看看家里睡的时候好搞笑
就是他问我你带就是他说
就是他问我你要这个
比如说他说你要睡衣的吗
你要睡衣吗
然后我就会说我带了
然后他又问我你要牙刷吗
我说我带了
然后他又问你要这个一次性啊
什么什么吗
我说我说我带了
穿JK罗成的年纪那
那十八岁穿啥都可以啊
破衣服要捐了确实要捐了也不得捐你
就得怎么办捐了呀捐了呗
搬家无事严防
死守小看好体气
对的呀就是
他他准备了很多别人可以在他家住的那些
东西什么
一次性内裤呀什么呃这种牙刷呀
就是多的没拆的牙刷呀
还有
睡衣它也很多然后
然后他说你有化妆品你不用带化妆品过来
明天也可以化什么的就就他家特别的
特别多但是我自己走过车都比较多
我想着去别人家过生就是我感觉去别人家
过
过过夜总得自己就是把自己洗漱用品或者
之类的带
好吧谢谢
卡莉尔的SC看看明是mikey真是油
盐不进这个
就有远不尽了只是在只是说我会自己准备
好而已
看看那睡衣你合穿吗
为什么不合穿什么意思啊
你的一个人
有备而来的我是本来就打算他在他家住一
晚上的
肯定是有备而来的呀有有嘛
肯定要准备好这些那些有朋友家里什么都
没有怎么办
也不想太打扰你家
但是我有有一我有一对很很很喜欢的耳环
叫耳钉吗
耳钉吧有一对很喜欢的耳钉
露在他的漏在他的浴室里呢
然后被他的猫扒拉下来被他的
猫扒拉的一一边然后他然后他就发这个照
片给我
然后问然后发了个问号
谢若梦飞的人气票还发了个那个问号给我
我说啥呀
我说啊怎么在这
我想了想我说啊好像确实放
那是他是他的猫是他的猫干的
不然他应该也不知道因为洗澡的时候会摘
那个耳钉
又没有别的地方放就放在那个浴室的那个
镜子前面了
吗
不掉东西那挺难的归娜娜了
对呀娜娜发现的
踢足球不懂呢
就是这是娜娜发的娜娜扒拉下来了
还好没让娜娜那那个还好没弄到娜娜
我也不知道我老是丢三落四
然后这个
嗯
脑子也转的不是很好猫
神闻到别人的味道
那倒没有吧猫神不介意别的猫的味道
猫神很宽容大度你知道吗
就是我去猫咖也好或者去什么地方摸过什
么猫
他都不介意他根本不介意
他还是会蹭蹭我
还是蹭我还在我怀里面叫妈妈
你老三人老三
下次我也埋一下伏笔瞎子也会自己带
我三十岁也会这样吗
什么意思
十八岁就会这样可能就是
这个这个变年轻的后遗症吧
应该是手术的后遗症手术的副作用这样子
应该是手术的副作用
要返老还童又要长生不老
可能就是会失去一些东西
然后作为代价的
所以这些应该都是对副作用吧
好
要变成十万
所以这很不难这很很难的说
安南雅
越活越笨笨笨失去了灵活的脑子吧
负重前行
我的心理年龄多少
最近变小了三十六
三十六了天天比月子
都不相信我有能力太坏了
但是我觉得我的灵活的脑子有过吗
我觉得你说我有过的时候
我也挺高兴的感觉脑子都没那么脑子
是光滑的大脑皮层的光滑的稀里呼
东西就过程对的过程本来没有
负年龄
刷到两年前切片四十现在已经是四十二
不是我前段时间又刷又做了三十六来着
大表哥也是三十六二十六
小迷我刚刚点外卖爆了一张三十减十四
是明月启动是用弥月启动点的吗
我今天我今天点外卖的时候
就我想吃的米线
业绩都没有气死了我现在还会对比
我会对比弥月启动和别家的外卖对比一下
哪家便宜一点
我发现弥月启动确实便宜一点
剩下的就是便宜一点
启动啊你们启动吧三十点十九也挺多的
懂我意思真的吗
大家也要用你的启动啊
那是不是弥月不会用别的
不是啊别的也会看呀什么美这些
沙县沙县直接吃啊还要减吗
三十八减二十那也挺多的
二十呢刷到便宜的不想吃东西哦
就是能用这个赚的地方不多
天天中午我今天只有四块钱呢
今天好像只有四块钱但是有商家券
谢萨优丽的灯牌
你要对比吗
连续三天三十减十一三十减十一
少了点
我说啊不行也不能写别人的
啊不是写别人的要
没月启动美团要小程序搞这么麻烦吗
直接没月启动呀最搞笑刷了一个一百一十
八减三十十
三十四这种就用来买什么那个
超市之类的的呀
买超市这种啊谢谢星光香水母的灯牌
那你们每个人每天都把这些全部搜一下吧
所有人的都搜一下但是要第一个搜
你也启动别人的也搜一下
啊
听那个吧好嘞
听这个
我觉得我一定会唱了这个今天今天今天就
是在家的时候
也在唱这个日唱
还要亲自尝尾先看一下
每个饭店只能领一个人
午饭因为吃的比较多嘛
点营业的点名业的
启动派只有明月
启动
是不是用的人少口令圈就大
不是不是
是你很久没有上的话你很久没有上闪够的
话
他就会给你多的
啊他他优的歌弥月已经不会唱了
没有说不会唱啊这个可以点的说
哦就在天天下
歌单里面的那一首应该不是雪歌回来了
别懂
你也会上毕业的节目吗
周日早上十一点十五分
不用明夜启动点外卖将度过一个相对失败
的人生
我说是的我也不知道我能拿多少
弥月会辞职信吗
辞职信我真真的觉得我第一次听完整啊
也不是我自己听过完整版
我听过liko唱的版本之后
辞职信我还是那个刷小视频的时候
刷到他们小视频才知道有个这个都已经发
布两个月了
谢谢南方土丁的钢蹦弹幕
在这
这闪购抢券呢我已经把兔传弥月的沙县小
吃外卖偷了
沙县小吃我不会点外卖
你夜启动费用结了吗
没有啊
不知道什么时候有也不知道能拿多少钱
我问stuff但
上一个月才刚搞应该没多少吧
这个月再问吧
八月之五我问一下这个月有多少
但是上个月引导的比较多
唉这个月没怎么引导
我有小小电驴的说我有小电驴可以去就是
不超过多少多公里的可以比
可以比较远的也可以去到手一块钱
没有这么多吧我觉得应该没有这么多开空
调
电费多少不知道哎
昨天看了一下电费好像是一一天开一天
就当然睡觉的时候不开是
是指开我直播的时间从我早上直播到晚上
睡觉的这一
段时间好像有三
二点多度点三看一眼一块三都
没有肯定没
肯定一块三多我看看
小小烦恼恼恼郁闷
嗯变亮投计啊别谈了
哦没有昨天昨天用了四点五度
前天三点六九度前前天二点六四二点二
二点七二三点二六二点一七三点七三二点
三七三点六九
开多久就是起床啊起床开始直播
到下播
下播就是十一点多啊十二点多
没撤就说明有不少哪有刚开始肯定不让你
撤
你没做多久肯定不让你撤
直接不管
大家用弥月起的我一定要在午饭的时候引
导
也要我早播呗
五毛五好便宜哪里有五毛五
我这里还还没弄便宜呢
反正挺好的不关也行
对的不多
对呀都八毛啊哪来的五毛五啊
有有有一段时间是六块多
不是六块多天哪六毛多
很久之前六毛多
现在基本都是八毛
看一下我看一下视频
把我整成上瘾不要这样子
谢谢面试面试的ST不要看那里挑战
还有分晚上吗
就是白天和晚上又有点不一样吗
当当当当当游戏啊
嗯不对
为什么有分
白天晚上晚上三毛晚上两毛直播
为了吹空调不直播也吹空调
检有证没听说过
风谷殿下哦那我不行啊这
白天的时候我都在用电呀
不过白天应该不算白天应该算少少用电的
吧
白天我不知道哎风风电古殿
风谷电费闲时电费高峰电费
你让我不看哪呢
我在想不要看那里挑战
半夜少用点嗯
头发好长网约车带大中
便宜的时候充电哦ok
想让我看哪里呀
我在
我知道了你猜猜我现在一直看的在哪里
盯着哪里看你猜呢
谢可否不加糖的灯牌
字幕对了看字幕
看字幕
他
我爱你
这是什么唱法呀
悠悠
还要亲自尝尾先看一下
大家都不穿内衣穿个外套
本案的不就是叶子语吗
演我的咋唱的
为何么最后你不能么开
经典摇滚
热的呀我穿的
啦啊
什么妖怪什么妖怪纯妖怪
哦h哦你快来来
去我在跑
我要爸爸回家了
来
感觉他都能跨栏
刚刚
田径
这寝是这这这秦史皮鸡不是吗
跑篮跑去
嗯啦可啦
健身环直播犹豫了你根本不算什么
我没看我没看
啦啦
整个乐队都要跑逼逼不什么
啦啦我啦啦人人看见啦啦啦
中间做好长的一段走走我不看我不看
不看那里挑战我说
没看没看
我用的是什么
我想想我第我第一把买的是芬达呢哦
我好像只买过一把芬达
野马好
好好歌手我这白色打底裤
鲜亮的泪水都在在心上滚滚滚的回觉
好鬼我说紫喵那个的别的颜色
不是不是你那那那
那你不不会被这大白色裤子吸引到吗
我的妹思是AZ
嗯嗯嗯
嗯好你好的好的我要要道你
舒服一般那不舒
加油枪枪
哦跳跳
小雨呀呀
河水
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
就是正面
好闹腾就是那种好闹腾
牛踢什么摇滚踢二次元
第二季
也不是不听吧
听都是乐队的人介绍的
嗯
二次元这个是又想尿尿了
有没有
二次元什么风格都有啊
啊啊
没了变卖加产的呀
不是我喝水喝了很多喝了快一升了
喝了快一声了
嗯
再喝点吧喝完再上
晚安你你
一望无故如隔对不顾的寂寞
都孤寡你滋味太过有腻
有你感到一起没无法接替诺几个
啊
你这个SC放不完是吗
谢谢蓝谷也想画出成叠的s级
小明十二号
杭州到上海动车停运了很多
希望能过去BW放一个歌
你发一下你发一下
发到弹幕里面吧
啊
没事没事停业的很多
那不但不代表真不能去杭州到杭州的
上海的问打车不是不是你发在弹幕上就可
以了
把它木上呢
嗯
等着杭杭州上海打车得几百块哦好贵
是不是是不是他卡审核了不知道
嘿嘿哈哈嘿
那我放首什么鼓舞一下
我先去上厕所希望之歌
呼啦啦
看今天天气好的很提不么么哒
哦十几只泥啊
哇这个我好像搞过这首歌
好像搞过这首歌ED也搞过
苦一杯大苏拉苦的黑骨
你一定是买的
路去难落说弄那个你是不敢等了
确实搞过这个那不是
记得了我说的搞过这个歌
是我说搞过的意思就是就是乐队搞过这个
Ico uld not like
get得我的结
当时真很户外这个歌也很好听
嗯嗯嗯嗯十的十九长
不搞那不搞
爱我不要放弃太过
这个还是蛮燃的这个
阿丁喝了这么多年
下一个搞搞我最近我最近收藏了一首歌
收藏了一首歌的短吧我觉得很可爱
下一个就常唱这个
你知道吗
搞短视频去又有可能搞整夜中针
夜中也可能搞
因为正意中出了陪一狗
我还在想搞短的还是搞长的
真严重
寂寞的面对一笔世界都改
深夜中那个歌就副歌好听一点
深夜中
多么的爱爱你
不去上厕所了听完这个去上楼
你快很满意
我
这个月KPI还有战力的要投的
嗯哈哒天哒哒啦啦哒哒
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
妈妈妈妈
十几之灵十几之灵我感觉我有点接受不了
就是我觉得时几之灵还是蛮好看的
但是但是
的背壳
就是他非搞热水晶非要爆衣
非要那个时机之灵就这个不好
别的都挺好看的烂尾了吧
我只看过动画
为什么为什么
十几只灵你别管哦他是上岸的哦
怪不得
上厕所不霸业你看什么
确实得报一很害羞啊
很害羞啊不会很害羞吧
天哪害羞死了上厕所给你们听这个吧
上厕所不是
一闪一闪种多星星里面
还是它最耀眼两度我都睁不
我和他之间有几个空间
装梭在空中赶走了思念
看见她的笑颜
时间静止在这瞬间就在天亮星的那个人
那拐做我心的人他天天找烦恼郁闷
感觉是罪的人但谁也不愿牵出手
别做无谓的抗争
哦就在天狼星的那个人想趁着机会问一问
你心里到底有没有
我们
明明你就是醉的人no
你要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一起撕
爸的
的新欢又绕了一大圈感觉就好像过来
千年远处你的指影
时间什么时候才能再碰见
就在天冷
的那个人那快走我心的人他牵
时间了郁闷搅烦了
郁闷
碎的人但谁也不愿牺手
别做无谓的抗争
那个人想趁着机会问一问
你心里到底有
有没有我们
你就是最的热闹你要不要认真给我一个
你温柔的温柔满漫
不夜四分
你不要再答飞
所谓还在犹豫什么
让我们的心布满了心
辰回来了
好吧你们说的你们要的
你们要的公式猫神来了
恭喜猫神来了小猫说别喝
哎呀公示猫神公示上厕所猫神
呃啊你心里有
先揉一下啊我就把杯子收起来了
我已经要爆我飞的身材好了
过来睡觉睡着吧
睡睡啊帅不帅睡呀真乖哦
别遮着我
找不到位置了他遮着我
谢某天才谢某天才兔子的灯牌
谢黑天的来了灯牌谢谢阳最萌的灯牌
谢春雨雨的灯牌牌谢q的灯灯牌
谢谢kii的灯牌谢QBY的灯牌
谢大美女的灯牌谢谢大家
小猫
回来了
你看不是我说就有猫啊
在梦无可际的天空上你
一闪一闪装躲少心里
就是有吗
你们别乱说了抱一下陪我
谢谢礼物哈谢电灯探火的灯牌
谢谢
今天的努力活着猫的灯牌
谢谢哈着你子子妈的额
麦娜汉娜的开球谢谢糖糖连载灯
牌谢奈瑞赛宝的灯牌
谢DIDX的灯牌谢莫小水的灯牌
对对对时间停止在这瞬
谢吉吉的灯牌上次你们说很久没看猫城了
我就发猫城照片
最近要再存一下猫神的照片
感觉是醉的人但谁也不愿牵手
好早后悔看不见
啊哦
我今天看到我哼唱这个住在天狼星的那个
人
加油一切片
可恶穿那么烂你要不要认真给我一个温
吧差点那么难啊好伤心
等我多练练吧呃
开始痒了什么叫痒能行吗
你觉得呢
什么叫痒痒
是不是同样都给挠挠一个痒痒挠
挠全是痒挠挠你的痒痒挠痒啊
这个就是养养小猫哎呀
小布特是元能啊小布特也能给你
给帽子摘了挠一挠挠一挠透顶
能一挠
里面的动物那么吗
怎么那么慢
拿一拿一下下我头哎
头头头顶哎呀头顶舒服呀呀呀呀呀嗯
我就在天亮星的那个人想自机会问一问你
谢谢小天的冰酱刚刚问的痒
挠痒了挠挠挠挠
你要要认真给我一个温柔的温柔
谢谢荔浦的s
你点首同事生日日期当冰江就可以
好的
谢谢各总觉得累的刚问他是ZZY我才是
小糊涂么
哎呀小布兔忘了吗
你以后要不改名叫小博兔嗯等一下
哎呀ZYY
谁唉复这儿了吗
谢欧love的灯牌谁也不愿写出身
啊嗯可惜
八月八号是谁生日啊
二二x谢王恩网友小雨的灯来呀
谢普通少爷的灯牌谢谢狂徒子姐的钢棍呢
我是理不吐
哈哈哈
是他呀谢谢盆得下的灯牌谢谢
迷魂远的灯台
放网易云来听吧
可以
谢阿贝利亚的灯牌谢谢明回远的灯牌
谢谢喷下的灯牌
离塔兔
那你喜欢的好丰富看一下有什么有什么共
同语言
离塔兔看看
谢谢波张曼大王的灯孤独黑夜
万事孤隙
一朵肆意的蜜袋雨
好了你不用真的睡下来
这样我会很累的
你能不能不要真的睡下来
小一跳啊不好意思的
哒答咪答达罗里一嘛三
什么你都没带过小摩托的牌子哦
谢谢极致话迷了纯纯一号的钢棍
就我一个是黄果兔吗
黄国兔是哪呀
就是你很爱吃
苦苦等耐苦苦等待孤名无路该来地
为什么发鹅鹅脱敏了对这个ID都脱敏了
如果oh
哦再有呢
早就说你是谢谢卡地亚的SC啊
喝一一把奶那喝哪喝一把奶
咪u呢
好的等会儿放着吧嗯
感觉是不知道是谁的小号是吗
我查一下
对的应该是不知道谁的小号
然后专门过来专门来我直播间玩的
对呀我的日语也不好的说
是谁的
我也不知道是谁的莹莹们
我也不知道是谁的到底是
是谁呀
我也不知道他关注十个人
看不出来
他说
那我也不知道是谁查一下IP会显示吗
关注十个的小号啊就是因为关注
只有十个那肯定是小号了呀
邻国语言掌握者
阿你甘诉我爱的待
丢什么
你们说什么呢
等一下
主播看主页哦手机看主页
先胡思乱想的我的灯牌
啦
老弥从来从未来到地球
目的什么我一直在地球啊
我想找回研究的初心所以回来了
我要吧你们一起走
什么金球金球神风金球神风是给谁
给谁了
给谁打米了
啦啦啦啦
谢谢福达福科的灯牌灯
台灯牌谢谢春雨虫的拍拍球
直播间六千罗哥抽奖给给罗哥
罗哥给了
谢呜噜咕噜噜的开球原来这样
我爱的sayid on tt ime
我感觉我感觉可惜夜的歌都有很很有这种
呐喊的感觉
好嘞小猫
好了我换换个pose你睡吧啊
爱你你爱你告诉我我的ah
谢谢哥说小布兔也很乖
小布兔也很乖很暖过
爱爱的爱
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎啊
还真是小布错很乖很软
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哦他说的还真是是是说可惜了吧
小逼小逼好会养不肥好肥美
小猫神肥美
好了等一下我放下一首
我
嗯
应急食粮那个早到吃的
没有没有这个吧
走在梦里打个的
唉我好像听过这个好孜然好香吗
好吃吗
小明读弹幕怎么总是电
对不起
你知道吗
就是就是就是就是你们会不会这样子
就是比比如说你提前看到了一个东西
然后你提前看到了一个东西
让你想说说
是我想想怎么回复然后又会回
又会想别人怎么回复我一般就
想跟一个人说话的时候
我想啊他会怎么回复我呢
啊完了他会这样子回复我
那我那样回复呢
啊但是他又会这样子回复我然后呢
就是发现了这个对话的终点是不好的
就不会再开始说这个这个话了
别攻击小迷子等你们三十岁就走
谁三十了
谁呀
谢a三十你玩嘎了给你们嘛
就是会这样子呀一头看到多远的未来
下一秒小绵摸猫
千层不有想不想欢那个
比比脑子转不过还要想下一步
这迷迷什么
二首三首阿呢德是什么玩意
Iseeiseeisee
对骂在脑子里面气对面骂的啊
就是啊你怎么知道就是会这样呀
就就是你说什么话你会你已经想到了之后
后面的人会怎么样反驳你
就你跟人家说这话人家会怎么样
反驳你会怎么样吗
就是
就是会会这样子的说谢谢脑子不让用的
刚问小美女我
我啊爱险
对呀然后就不想说吵架
这种人最不会吵架
就是这种人才不会吵架好吗
会吵架的人还用想
再想一下想下一步的最话想不动呢
但是
我想多说一句但是我想多说一句
放在的问题的回答
啊没了哟
内耗最爱内耗了谢谢cand a的音乐
盒
因为因为因为那个人每次发单
每次发高蹦都是这样每次翻
他是说小明我多嘴问一句
然后就没有然后了我在学习这个
哎呀这个在我耳边说话好难受啊
谢谢星空送望的高梦最讨厌两种人
一首是说话说一半的
不是是
好难受我没有下一句要说呀
自己找自己包袱子啊没有了什么意思
好的不许别挤
这么有下面的说的实话是实话吗
肯定有实话呀
大狗大狗大狗大狗狗好难受
好讨厌别难受别难受
实话实说
好坏呀这歌组
这个怎么在骂人
哎
咱这歌一一般在自嘲谢谢荔浦的钢棍
我现在还说小鱼的十个优点
说不出来吧想不到吧
想不到了有什么好话
想不到了
嗯嗯
巧妹不能认准我点好的吗
这个最特特殊最特殊
这个最特殊的哇
健忘好像是优点吗
健忘就是优点
今晚不是优点吧很坏的优点是很可爱
这个是
这夸谁都可以的公式然后很温柔
我帮你想
可爱好看温柔体贴说话好听
唱歌好听
这种这种对所有主播都能说的话
把我给想完了
爱上厕所VR他们上怎么还有这个
上厕所点点名
谢谢咖喱喱嘎喱贵的高分小朋友
能不能祝福一下我兄弟哈兰德这次拿个大
力神杯
呃呃这个
祝你的兄弟哈难得拿大力神杯哟这
哎呦我去
啊这这还要对抗蒲水啦秒秒王老吉
这真有点难了
已经在想现在不是才八进四
现在是八进四妈悠悠
现在是八进四是吗
八进四的话还要拆好久的
今晚是最后一个了吧那四的最后一个
最后一个了都说
困了已经啊我猜的很准我哪知道
明天啊哦不是不是十一号吗
结果才第二个哦哦之前呢是进哦哦哦
之前是十六进八
那你呢
今天是第二场八点四十一点
不是有一场吗
哦第二场ok英格兰命天体
呵呵呵
不认识你们不认识你们看
不认识你们看的嗯
那怎么办呢
我祝各位我祝各位选手都赛出风赛出风度
赛出精彩我
赛出风度赛出精彩赛出自己最好的
能力吧大家加油剩下的就交给呃对
交给球场吧交给球场吧
加油不我都不知道说什么哈
我说然后我说说什么时候你
然后
对姐就说啊那你为什么不住这个阵营啊
小明你到底哪一边的这种
卢哥淘汰了
是你们吧是你们无所谓吧
我本来就无所谓啊从多少进多少都是无所
谓的呀
我们祝贺过了吗
那全不祝福好了祝大家都输
反正都有都有人会输
祝大家都输输
我果孤孤
住都说都一样这样可以了吧
哈哈
纯会放子招呼我睡着你打我
你有超超票想说的话
能说就说哈哈哈哈哈哈
老妹歌放刚放完了你没在吗
你没在吗
我给你唱两句
那啊那你摸那你摸
嗯呢那呢那呢不不不
不不不不不放过了
谢任务的灯牌还有燃气票
谢鬼子p的灯牌
还有这种群吗
没有没有这种消息了的说
今天要休息的哈上次点的抽烟猫怎么没有
了
啥时候点的
要休息了不是这个
好吧
透明哥啊
嗯
唱歌比赛的那个是他吗
喂跟周飞哥上的那个
奥康比卢卡车
早也人说
这个不能说
啊天天活在天天活在这个这个这个网络的
这个这个战
斗里面每每一每一脚都可能会播到你
哼这脑子不是好用的太穷时候了
我怎么明白
总督还得有群吗
太恐怖了地上有
嗯嗯嗯嗯
一箱有礼谢派ke的灯牌
磕磕绊绊
赛博永生怎么样
赛博永生我要给他一个完整的生命
是吗
我的戒在还是没有看流浪地球我天哪
我感觉我感觉我是不是真看不上了长时间
还是真的要吧找刘浪师
流浪地手再正常了看一遍
但是现在好困好困今天肯定不能看了
我前几天就是本来能看风招律师的
结果有一天看风骚律师的时候
很困就是就是怎么都看不进去
困的要死
真的谢谢国国国民金嘴
我们玩原神器也就
服气了服气了我太菜了玩这个
我不明白不过这次有配音是吗
特效大片为什么看不进去
就是困呢
就是困了吧说
谢谢奶香寸沙的钢蹦呢这个是什么
呃冷冷贱健长隆major冠军
冷冷家的是什么
滋吱羞羞
孜孜公公什么什么公公尖尖韩含金
还以为是什么什么呢
看什么不会困呢
不好说
不念不敢垫着不念了
我感觉我就是困
起来看什么都就是困
起来看什么都困无法支持
冰雪奇缘牛牛
嗯
这是什么呀
这个看不懂谢哈士尼至尊玛代的阿眉娜哈
娜的灯牌开球
线一条飞车的人气二十分
现在已经困困度了也要休息去了
谢谢
退钱写幸运的欧洲果实灯牌燃气包
还是开头的说是他们黑化的哦
不是我黑话多气死我了
嗯
嗯嗯嗯
那今天的直播就到这里好吗
名字好长胃呢你哎呀
大家辛苦了我们觉了了是要睡觉去我走
我想
晚安都是我误
我爱我我我爱
是不是我每次说晚安都有点唐突啊
大家会不会这样想
谢本节可以的喜欢你
你们会这么想吗
会不会很唐突啊
大家都是怎么说晚安的呢
谢谢这才是本曲的钢蹦蹦儿
谢谢本家开的喜欢你谢陪乐笑的开头
每次都唐突不就习惯了
已经躺吐很久了
肯定有MUV的说谢谢吴木愁
南夜的灯牌谢小康是天使的灯牌哦
今天去b道北玩了大家辛苦
啊明天也要支持咱们八场
威尔鲁都输了那我今天就先到这里了
我们明天再见吧明天是周六
下午是唱歌晚上吃猕花糖哦
明天再喂别动没有我
差点把我东西弄进去了
大家辛苦了
我们明天再见拜拜的说拜拜
拜拜拜拜谢谢
日
它是不问题的正义嘞谢谢哥叔
大家晚安啦拜拜拜拜
我是miss鸡再见拜拜拜
拜拜的说拜拜
哥
拜拜
啦啦啦啦啦
啊哈哈
我习惯写的keep meo neak
ste
么么哒躲过你一大那
我独你的寂寞需要完些
躲过你过我各自无何意
快说我歇歇吧
嘎嘎有个
没你无导用
不过努力的你觉得哭的到闹
倒地无地去来到乎无地大
美呢帝嘎嗡嘛呢嗦
嗯嗯
卡纳西米密哈狗
一个个可能躲过你一大路
的梦阿斯卡拉的梦
霍西哥或基督is尼
啊
嗯