小岁宝贝晚安呀( ´∀`) 

今天真的辛苦啦！听你说做那个咖喱饭，等米饭等了好久好久，结果250g鸡腿肉炒完缩水成那么一点点，还要被大家开玩笑说是大胃王，呜呜，其实我们小岁是真的很努力在生活呀。最心疼的是你忙活大半天做饭，吃才吃十分钟，下播还要去面对那个粘糊糊、棕黄色的咖喱锅，想到你一个人在那儿嘿呦嘿呦洗碗的样子，真的好想瞬移过去帮你把家务都包圆了捏。

今天听你说做饭的时候不想开播，想一个人安静看电视，我真的特别理解。平时直播要输出那么多信息量，肯定会有那种“什么都不想说”的疲惫感吧。宝贝不用觉得有压力哦，你想放松的时候我们就乖乖等你。哪怕是听你碎碎念那个甜甜的乳霜纸（真的好神奇呀！），或者是学“岁大叔”在那儿讲“都在酒里了”，我都觉得超级可爱，只要是你分享的日常，哪怕是吐槽厨房纸太薄，我都看得津津有味。

那个股票的事你也别气啦，饼干岁们那是关心则乱嘛。你说得对，我们要看二十年后的复利！到时候我们就守着你的大米账户流哈喇子，看“鼓神”小岁带我们飞。还有智齿也要照顾好喔，虽然你觉得自己不是老鼠牙齿不会一直长，但刷牙的时候也要仔细一点，别让那个“启齿”欺负你捏。

快去休息吧，把今天那些不愉快的网页卡顿、翻垃圾桶的烦心事都忘掉。希望你以后面对的困难越来越少，每天都能像吃完美味咖喱一样满足。今晚要做个甜甜的好梦呀，我会一直在这里陪着你的，么么哒！( ˘ ³˘)♥

---

晚安小岁！🌙

今天的直播真是含金量极高捏，听你碎碎念了这么多生活琐事，感觉像是一起过了一场充实（且充满了咖喱味）的深夜电台，辛苦啦！

先说说你那个“坎坷”的晚饭吧哈哈。做个咖喱居然能把最重要的米饭给忘了，让咖喱在那儿“活生生”地等米饭煮好，真有你的捏！250克的鸡腿肉一顿就吃得只剩50克了，下一顿确实只能变大杂烩了。不过听你说那个“变态辣”的咖喱居然一点都不变态，还要研究怎么加辣，甚至想加番茄酱和巧克力……这种“黑暗料理”脑洞也就你能想出来了。做饭40分钟，吃饭10分钟，下播还得去洗那个粘糊糊的锅，心疼小笨蛋一秒钟呜呜。

今天最逆天的绝对是那个“乳霜纸是甜的”！救命，到底是什么样的好奇心才会让你用舌头去碰纸巾啊？居然还尝出了甜滋滋的味道，不愧是咱们饼干岁的“好奇宝宝”。还有你那个洗脸巾“发挥最后余热”用来擦地的习惯，简直跟我妈一模一样，太有生活气息了捏。

关于理财那段，我只是感叹一下你“赚大钱”了，结果被你一顿巴菲特复利教育，还要我等着二十年后对着你的账户流哈拉子，行行行，鼓神小岁教诲得对！还有你最后模仿“岁大叔”喝醉了跟好哥们掏心窝子那段，那语气太地道了，“风风雨雨都在酒里了”，笑得我肚子疼哈哈。

今天的歌回也超级治愈，《地球最後の告白を》唱得太好听了，虽然你说中途那是“休止符”，但饼干岁们都在弹幕里刷屏打call呢捏！

好了，快去把那个油腻腻的咖喱锅洗掉，然后再去洗个香喷喷的头（别忘了你说头有点油了捏）。嗓子唱了这么多首歌也要好好休息，多喝点温水。

还有两天就陪你1300天了，咱们就按你说的，平平淡淡、开开心心地过。快去睡觉吧，别再盯着那个二倍速的网页缓冲了！

晚安小岁，梦里没有智齿长长，只有吃不完的美味咖喱！下场直播见捏！👋✨

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 也不算吃大道吧有这么久了嘿嘿这咖喱饭。呢吃太快了饼干脆已经吃完了想起来这件。事的时候已经只有残根剩饭了。可爱吗为什么是小花旺呢因为今天在拍。要要萤火虫用的形象所以说所以。说就就。就用一下小花帽了。时这太久了吗。说就是等了好久好久我的我的咖。喱都弄好了结果等了很久的那个等了很久。很久的米饭就在那一直活生生的等着米饭  (💬 终于来了 / 晚上好！凑鸟！ / 怎么是你？ / 好久…… / 嗨呀居然换发型了)
[8m] 🔥 着那个咖喱因为咖喱得一直有人盯着才行。结果呢你知道吗我买了250克的鸡腿肉。结果呢结果今天一顿就吃的只剩了感觉只。剩50克了吧反正下一顿将变得十分的。尴尬你说吃吧又有点少你说不吃吧又。浪费反正肯定下一顿下顿饭估计是大。杂烩了吧因为。肉了我不知道我一天要吃一顿饭要吃多少。就大胃完了250克250。克还好吧250。克炒完之后他还会缩水的吧我记得  (💬 先煮饭啊 / 我以前做咖喱都会做多几顿 / 一般是先煮饭再做咖喱吧 / 饭可以在锅里保温，先煮饭比较好 / 直接做个三天的量)
[9m] 🔥 作用我以前好像都是那个我以前好像都是。我以前好像都是买400克然后就刚好。哎那个了吧让我休息一下吧哎呦好哎呦这。这么搞笑虽然我今天看到饼干岁发这个评。论呢我也是很能理解饼干岁想要这个做饭。电台那自己两场直播中间吃个饭还要开播。这全方位无死角的开播24小时人为观察。那都变成了嗯。不不要了我吃饭是我一天中最放松的时刻。我那个时候而且哎我今天我做饭的时候我  (💬 ★我:土豆子 / ★我:不也挺好吗 表情 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 我觉得也还好吧。。。 / 250g没多少的，而且做熟了更少)
[10m] 🔥 都还在思考要怎么跟你解释而且有的时候。什么不求高质量就是有点有的时候就是想。要不不想输出东西不想说话你能你能明白。吗哎这个我觉得大家日常生活中都没有。过度输出的情况所以说可能不这样理。解有的时候真的是什么都不想说只想要。听点东西听点音乐也好或者听点别人。讲讲点东西好就是自己不想再说话不想再。但是做饭的时候其实就还挺难看到弹幕的  (💬 ★我:懂的，我也是这种内向的人 / ★我:有时候就想野排捣乱，不和朋友三排猛攻 / 哈哈 到现在没看过你做饭直播 / 这不是妈妈正好不在家，非常适合做饭电台[牛][牛][牛] / 病娇饼)
[12m] ▫️ 呀又要走走这走那还要切菜的时候还要盯。还有个就是我做完饭之后喜欢就是什么都。不要说然后安静的看一会电电视我也不会。基本上不会回朋友的消息我就是一个人安。安静静的过在椅子上吃点饭看点电视这样。子有时候人人需要一点这样的时间了所以。说就还是不开播比较好。只不会做饭只是。我估计很多主播也都会做饭吧只是。可能做饭花费时间太多了所以很多人不会  (💬 ★我:饼干岁我该放哪种调味料，你说你说 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 好吧 / 我不能接受 / 懂你意思)
[13m] 🔥 选择每天做饭说。实话做饭这种东西就是你做个饭再洗个碗。比起比起你点外卖一个半小时到两个小。时就这么过去了而且这还是建立在你用外。卖点那个点菜的这个就是你要额外付出。一些这个金钱如果你去菜市场我都不敢想。一天要额外付出两个小时吧我觉得。是吧所以说觉得真的不会选择那个一般来。说不会选择自己做饭像我现在也是刚吃完。饭然后晚也没洗就来直播了待会下播还还  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 自己做饭挺麻烦的 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 特别是做一人份的 / 主播会做 但做出来不一定能吃)
[13m] 🔥 得去洗碗你想说实话还挺心塞的而且每次。做饭做个四四五十分钟然后吃饭呢其实十。五分钟真的十五分钟还是看电视吃的呢不。看电视十分钟就吃完了所以。说待会下播还得去把那个咖喱的锅呀那盆。呢给它收拾掉唉。这些事也挺麻烦的。嗯确实讨厌洗碗但是呢我发现我跟我妈。我妈在家的时候我每天就是吃完饭在。客厅做做个半小时一小时我就去洗碗我也。夫妇的年年小脸嘿呦嘿呦嘿呦什么时候说  (💬 [岁己收藏集表情包_凝视] / 俺只会做一锅炖菜… / 右扭 / 时间好赶啊 / 家务全是小岁自己干了没有妈妈)
[15m] 🔥 卖喜喜欢你从来没说你听差了吧听皮诗差。了吧这北宴的灯牌。谢谢看他也溜溜VSK 喜欢我谢谢花色五。四桌的灯牌谢谢牡丽周。坐铃养家王小黎莫智空木星博博吃嫩草4。下播的时候就忘了这回事了真。一点然后最后炖的时候就不用炖那么久就。它就半熟不熟的所以说最后丢到那个。锅里面和鸡鸡腿肉一起炖的时候还要炖炖。了吧能够入味吧其实那个咖喱也不能堆他  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 支配时间 / 我的本性是用一次性餐具… / 不是说搬新家才买吗 / 想买但是妈妈不想买吧)
[17m] ▫️ 怎么说他颜色会变深吧说。最后了最后三五分钟再放咖喱如果提前就。放咖喱它会它的颜色变得很深很深可能。怪不得没有人用这个asb咖喱做做咖喱。买现货放进去都挺好吃的都比他们的好吃。所有的外卖咖喱都好难吃啊结果原来是。我一直买的是它的那个变态辣我也还是。觉得不够辣哎。都不知道怎么才能再辣一点的但是咖喱味。倒是够了就是想要再辣一点就他那个变态  (💬 成糊糊了 / 喜欢吃软一点的土豆 / 咖喱挺快的 / 炖久了会缩水的 / 会焦)
[18m] 🔥 辣也太不变态了吧能再变态一点吗真是的。好但是我不太知道就是你想要在咖喱里面。加辣椒要怎么加呀感觉传统的那种增加辣。的那种手法好像不太适合在这种就是黏糊。的东西里面。发挥作用不行啊油泼辣子。不过别的别的咖喱一块我觉得我也不知道。我感觉这个asb咖喱就很好吃别的就。比你在我。这个asb咖喱好吃太  (💬 幻想了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 自己加点辣子 / 再加点辣椒 / 我也觉得不够辣，哪里变态了)
[22m] 🔥 而且我家没有巧克力嗯我家其实还有一盒。巧克力哈还。有一盒巧克力嗯我。我看的那个教程是什么鸭酱的。不知道你们知不知道是一个比上阿布图鸭。酱的无水咖喱。他还要加什么他好像后来他还说可以。加椰浆啊还有什么芝士还有还有番茄酱。但是我们家没有没有椰浆也没有芝士我就。只能加一点番茄酱我觉得还是挺好吃的。他的无学咖喱就是说他的主张就是不要加  (💬 啥啊。有的 / 有点串味了 / 加黑巧克力吗 / 加进去也不会有明显巧克力味道的吧 / 巧克力咖喱是东野圭吾的恶趣味)
[22m] 🔥 水分因为他觉得那个番茄里面会有很多水。但是因为我没有加多少番茄我只有半个番。茄吧。那不对我的番茄是全部一个小番茄一个。不是很大的番茄那个应该应该出不了多少。水他当时他好像放了三四个番茄吧他的应。一的明天明天的分量所以说也不也不算吧。也不能这么算还要去除掉一点可能。我的成本已经来到40块了好像因为我买。的菜有27块钱吗然后我买的咖喱咖喱  (💬 咖喱加椰浆很正常 / 加椰浆应该是好吃的 / 无水咖喱，加牛奶之类的饮料 / 别加了，再加真吃不起了 / 椰浆会有一种东南亚风味)
[23m] 🔥 26块钱。26块钱然后花了13块钱这个自己在家。面做饭并没有多少省钱啊40块钱而且。还要加上就是我还放了番茄酱还有。什么吗好像就没有了吧40除以除以什么。但是。没有的好吃多。买点土豆和肉多买点土豆肉确实明天。就比较好了不。说的我自己说的呀因为我以前做过第二顿。看起来就是有点有点那个啥吧看起来有点。不是很那个。再下次再做的话多做一顿多做一一到  (💬 比外卖好吃 / hhhhhhhh / 你外卖可吃不到这么丰盛的咖喱 / 太幸福了 / 现在外卖都好油啊)
[25m] 🔥 两顿这样子就不用这么麻烦了而且那种咖。喱就是做完之后它的碗和锅都好难洗的。一个感觉全部都是那种棕黄舍粘。在上面干净的要对了对了你们有没有人在。吃饭啊我要讲一个有点恶心的东西了一点。都不会累哎我的电视怎么在播放啊我靠。我跟你们说我这个网页他很奇怪啊你们。听到我动静了吗我跟你们说这个这个。不知道是这个哎这个网站真的有问题就是  (💬 你说(x4) / 何意味 / 奥里给 / 第二顿更入味了会更好吃的 / 那确实难洗)
[26m] 🔥 他他没有办法就是。不知道你们知不知道有的时候我用网页看。电视的时候它会就是有点卡所以我就很想。要就是说比如说我看到第六集我就把第七。集也播放然后这样子动然后把它禁音这样。子我第六集看完看第七集的时候就全部都。缓冲好了你懂吧但是我不知道为什么我用。这个网页看这个视频让它特别奇怪就是。只有他这个网页有这个问题我不知道。是不是他就是自己这个网页就更新后就  (💬 问号(x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 听到了你在看什么 / 有什么问题 / 先预载吗)
[27m] 🔥 这样子。网站本身就是这个视频网站的问题吗好吧。我没有研究出来要怎么怎么修改这个东西。说所以。说他刚才我一点回去他就自动播放了哼。可是我不想要让他这样子因为我想要提前。缓冲一下。是不是他的缓冲速度跟不上我的二倍速的。速度所以说老是卡呢有可能是这样子。真的是上吊的力气都没了。不如说我自己看才是二倍速我跟你们看才。是不加速我自己看才是二倍速我自己看视  (💬 这个是它可以自己改的 / 对呀 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 应该可以设置的 / 浏览器设置里面有你看看)
[28m] 🔥 频就是1.。5或者两倍速看他电视的呃信息密度吧根。真的不加速吗。他的那个信息而且。他嗯这句话没讲完我字幕其实已经信息过。完了所以说就是可以倍速一下这样子让信。息密度更更强一点这样子的话我觉得看着。也就是。嗯注意力更被她吸引吧我会觉得精彩很多。之前。有的时候跟我妈吃饭的时候然后看一些东。西比如说二倍速三倍速然后妈就老说天哪。这些你真听得懂啊其实我也不是听懂的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 二倍速信息会错过吧 / 我看解说都要三倍速 / 我上课都只敢1.25倍速 / 不在网页看 自己缓存到本地试试看)
[30m] 🔥 我是看字幕看看懂的都。擦小费赚大钱哎让我看看啊别挤嘛别挤哎。呀饼干碎你看又挤挤坏了这个饼干碎妈呀。就这一点就赚大钱了这才挤到挤啊我天哪。这不就是回到了前几天的数据吗还还好吧。饼干岁真是太大惊小怪了这就大钱了太搞。笑了哎。这个这个哎可以说她的名字吗我不知道。这个。这个人真的好好笑啊真的嗯发。生直播中可以提到提到她的事情吗不是  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 赚了多少(x3) / 哈哈嗯 / [捂脸] / hhhhhhh)
[31m] 🔥 不是很清楚谁。嗯白宫故事。美国的那个可以吗。好吧对的对的哎我去我真的觉得他好搞笑。这个看着这个股票一块涨一块跌的涨。什么的我感觉大家都懵了吧大家都不知道。95给我买入我的钱嘛结果呢我就是放心。早上9点半就爬起来了然后在那叮  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 感谢您对此事的关注！ / 问号 / 哈哈哈 / 可以叫他美国奶龙)
[35m] ▫️ 5个点吗就涨了这就叫暴涨饼干碎的暴涨。过了好不好昨  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 回温 / 主播昨天赚太多了，今天回去一点 / 小涨一点 / 大的还在后头呢)
[37m] 🔥 等他就算他大跌了我也不会卖的哎不跟你。说了饼干岁这这个饼干岁脑子里面对岁己。只有质疑哼哼。十年也太久了你有没有听说过巴菲特复利。的奇迹啊复利的奇迹你知道吗。说如果你投入1万块钱然后赚了。50块钱你就把这50块钱取。出来的话和你不把这50块钱取出来。最后10年后20年后将会是天壤之笔。你知道吗这是天壤之笔啊这真的是天壤之  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 哈哈嗯 / 大跌可以补仓了 / 说说 / 诶呦)
[37m] 🔥 笔巴。菲特巴菲特现在也还在炒股吧只是没有年。轻的时候那么那个巴菲特都90多岁了。不该取出来呀你没听懂吗因为因为。你的。你问他我投入10万块钱以以纳斯达克。100的那个正常的年话来说我每年把利。息取出来和不取出来20年后将会变成。多少钱你就知道有多少倍了好不好你就。知道真的有很多倍好不好我。看是你根本不懂啊我现在就问他。问了我看一下哈  (💬 哈哈嗯 / 利滚利 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 天壤之别！ / 所以该不该取出来)
[39m] ▫️ 正常的年化来说二十年后每年都把利息取。把利润全部留在里面的话你会变成九万六。利润。炒股的利润呢炒股的年快哎不想跟你。们说了哎饼干岁真的是你们就等着10年。后20年后对对着岁己的本金牛哈拉子吗。对着不是岁己的本金对着岁己的这个这个。这个账户里的变成了这个温暖的大米牛哈。拉子了只能哎这饼干岁60啊我靠这B站。怎么自动给我放视频60岁的饼干岁坐在  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 二十年？ / 最长线 / 一盒上次的委屈)
[41m] 🔥 摇椅上在那思考说哎这个这个这个当年要。是跟小碎一样这个这个听听小碎讲的哎。现在我会不会不一样呢你说。是不是哎要是当时听了鼓神鼓神小碎鼓神。小碎的教诲的话现在会不会不一样呢呼呼。了五百万的时候应该已经饶死了吧自然  (💬 我去什么动静 / 我现在也对着主播的账户流哈喇子其实… / 什么东西 / 妈呀 小岁都在听什么东西 / 我感觉十个月后都不一样了)
[43m] 🔥 没什么唱歌吧  (💬 怎么了嘛！ / 每天一到九点半，岁己沉默看手机的次数就越来越多 / 说吧 / 嗓子 ok 吗今天 / 快说！)
[44m] ▫️ 那么。吧别把这个什么努力这么多年的那个什么  (💬 咋这样 / 已老实 / 是吗 你的语气完全是在炫富啊 / 好啦听主播讲的很有趣的啦！！ / 少女レイ)
[46m] ▫️ 这是做他的单牌  (💬 已老实 / 主播和弹幕都是真心换真心 / 少说几句吧 / 君色に染まる / 少女レイ)
[52m] ▫️ 最近  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x3) / 雨爱 / Ref:rain / 咩辣 / too bad)
[55m] 🔥 欠编冖冖写。一体全体そんなに荷物を吸い込んでどこ。へ行く。ねえねえ待って僕にちょっと預けてみて。は信。じることが怖い君とどちらが正しいのか。なんて。分からないさ僕。らだけの正解キ。プトティックさ  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x14) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x11) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x10) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x10) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x10))
[59m] ▫️ 千尝不笑  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 好听呐！ / [岁己收藏集表情包_好听] / 啾咪啾 / 好好听)
[60m] ▫️ 最后的告白我也不知道现在能不能唱好啊。等了画个梯子  (💬 啾咪啾 / 想听toobad / 君色に染まる / 支持 词不达意 / 要试试吗)
[63m] 🔥 そして。君が知らずに幸せな愛になったとて僕。は今更。君が好きだって……  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x8) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x7) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x7) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6))
[68m] ▫️ 谢谢可爱boss的笔心谢谢碎射的洒  (💬 缓缓 / 哇哇哇 / 橘灿灿说是 / 橘灿灿 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[70m] ▫️ 点水到。又不小心点过去了本来是在关网页的哼哼。也是是皮子宝我。这刚才说我看了一个很逆天的来着。这个电视剧有个很逆天的剧情就是有。个那种老年人其实我跟你们说这真的是。一个社会上普遍存在的情况所以我的想法。还是希望大家都健健康康的。我最近看到一个其实最早我是在抖音上。看到有一个就他们家有一个老人他是卧床。很多年然后呢他便秘然后其实你知道很多  (💬 又手痒了 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 怎么办 / 嗓子还OK吗 / [岁己收藏集表情包_啵啵])
[72m] 🔥 卧床老人他都浑身没劲了所以他们都请了。护工然后来帮他排便其实呢就是要用用。你的用他的双手去协助他因为很多老人他。在床上躺太久他真的就是。没有那个力气去那种的嗯我靠觉得真的好。我真的觉得医生真的好不容易啊这工作。钱然后我看这个电视剧也有一个也有一个。老人吗然后反正也是这样子很多天没有。可以不要看因为如果你接受程度不高的话  (💬 是的(x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 便秘？ / 捅进去)
[74m] 🔥 就不要看因为其他还有个更逆天的事情我。没有告诉你就是就是他那个。你导师是钢肠大主任还得给快换着扣那啥。清理清为啊不会吐因为它没有那么整就是。看起来就是真的挺比较假吧就是褐色的液。好不容易吧我的天哪但是。没有我今天吃咖喱的时候看的不是这个内。容是别的外。科赚钱眼科牙科好像外科是不是也赚钱。我不知道外科是干嘛的外科是什么外伤呢  (💬 太润滑了，没有颗粒感 / 已老实 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 鉴史大师 / 可能道具师喜欢做血肉道具不喜欢做史)
[75m] 🔥 你选你愿意选什么呢其实我觉得各有各的  (💬 妈呀 / 做手术的 / 感觉牙科真的赚钱吧 / 骨科是体力活 / 嗯嗯)
[77m] ▫️ 的有一些工种的医生工资挺高的唉可能。你可能会在心里面一直愧疚当时怎么没有。想出第一好的那个方案可能会把它救出来。可能把能把救下来吧幸免可能会一直想着。护的时候最近。护过吗好像也陪护过  (💬 感觉只要在医院上班，就避不开看到生死存亡和各种血腥的画面 / 但是也很累吧医生 / 医生的压力都很大的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 没有，国外才高)
[80m] 🔥 会的有机会有。机会会去的。别说我了直播间不知道有多少饼干所以都。没有拔自己的智齿吧你们。有智齿吗你们都没有智齿吗我不相信吧这。世界上应该有很多人有智齿。这样我不知道比例是多少我觉得应该有。70%的人都会有。下面的拔了哎我跟你说我既然开始说你只。拔下面的不拔上面的上面的会越来越长。因为牙齿是上下相质痕的但是。我到现在还没有觉得我的上  (💬 我来 / 永远怀念 / 用杠杆不知道受力点要在哪里 / hhhh / 我没)
[80m] 🔥 牙齿齿越来越长并没有并没有这个感觉我。对啊那个我之前也是这么看了说其实你的  (💬 我觉得不会 / 牙要对应来着 / 好像长了 但很慢很慢 / 下面空间多出来了就长了 / 其实长度就那样)
[82m] 🔥 不知道我不懂我不是牙医我也不是很明白。它到底会不会长长。老鼠会但是我又不是老鼠。不会吗等。我摸一下。摸不出来智齿有没有长余大牙因为智齿本。来它就有那种就是它是最后一颗牙齿它本。来就会更大所以它很可能本来它就更大你。懂吗就是  (💬 应该不会长出太多吧 / 不会的 / 会一直长的是啮齿类动物 / 我的智齿已经高于其他牙了 / 感觉有上限的吧)
[84m] 🔥 骗我吧反正智齿本来也很容易变成那个启。齿所以说他会建议你吧我的确实也已经变。成启齿了。没有埋在肉里哪有那么长的肉啊天哪。你的牙齿不是一个弧线吗你的牙床所以它。我刷牙都有很认真的在刷呢算线已经。美的一颗智齿。齿了。它那个肉很容易就是你刷牙的时候被它阻。也就不太容易清理到了。现在只有三颗了三  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 对的，被埋在了最深处 / 口腔里太黑了 / 那你是被埋起来了的那种？ / 对的)
[88m] 🔥 笑点很古早的笑点没。听懂嗯哼。笑吧对  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我咋没听懂 / 什么意思 / 来点笑点解析)
[91m] ▫️ 怎么样。碎说的你真好看。这我感觉好像每一次那种立牌都是都是微  (💬 挺好颜 / 委屈 / 显得好那个的笑 / 完全就是苦笑 / 不也挺好吗)
[93m] ▫️ 嗓子清。嗓子  (💬 好多突然的沉默 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / ；； / 小岁要不要喝口水，吃的太快了 / 哦哦没关系理解理解)
[95m] ▫️ 我其实还更羡慕广东啊上海这边的。冷场子很冷或者说设备很差就担心这些总  (💬 多一点都不会到我这里 / 是的说 / 成都是新一线，本质还是归位二线的 / 这个确实 / 但其实粉丝也会专门去吧)
[96m] ▫️ 吗反正。索一下地。道地地刀刀哼。好像还真的是叫这个北京的小曲北京窝小。曲为啥呢我也不知道孩子们。AUV的小曲。啥呀不是。这个跟我想象中有点不一样啊。我想象的是有点像二胡一样的那个东西  (💬 哈哈嗯(x3) / 我知道 / 知道的 / 真地道！ / 啥玩意)
[98m] 🔥 北京那北京住在北京有什么好处呢北京。好吃的多吗北京有什么很丰富的娱乐吗。小达布朗斯罗的大扣哦名。人多真的假的。溜着边喝豆渣哎呦我这就我学北京仓学的。没那个酱没那个灵魂但是那个酱吃多了感。觉还是有点太甜腻了你懂不懂。对吧它那个它那个甜面酱虽。然翠姐偶尔有的时候想起来还是会吃一下。天刚吃了吃。不会是什么特别频繁要吃的那种家常菜吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_诶嘿] / 谁家水开了 / 小岁你还记不记得小鸟摇)
[101m] 🔥 事烧场烧场是什么。完了小翠咋了地球要毁灭了小星星撞地球。了完了个什么完了北。京人会不喜欢吃北京烤鸭吗不会吧好。的话铜锣锅嘛我都不知道北京吃什么北。京感觉之前做攻略的时候就是说北京烤鸭。和什么铜锣锅吧上锅嘛什么的吧。吃麦当劳不至于吧北京不至于这么这么美。食北京算是美食荒漠吗感觉也不算吧。我们上次去吃了蒜肉的谢谢白日梦兰的金  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈嗯 / 二三百吧 / 要南征北战了 / 怎么完了)
[102m] ▫️ 月五吵醒了进不清闹钟的原因了但我大概。鞋能力生日快乐。好吧。你们。会过能力生日吗。我也记不住农历你知道所以说你知道吗。因为我妈她就是过农历这长辈都是过。农历但是我真的记不住因为我连我自己生。日的我都记不住我因为我也不我也不是很。类的没有记住她的生日。我说我还是记得那样但是我妈说他他说你。记得那个不是我要过的然后我现在就把我  (💬 北京不是一直被称为荒漠来着 / 有很多外地美食，基本上著名的连锁店，北京都有 / 今天农历二月五吗 / 今天居然是农历2/5 / 北京我觉得算。)
[104m] 🔥 妈的微信名改成了妈妈农历差跃差日农历。差跃差日生日所以我妈现在的备注就是。这样子我备注的是我。备注的是什么来着哎为什么有两个月之啊。的那个农历是几月几日就是当时她跟我说。完之后我就立刻点开那个日历让她告诉我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈 / [UPOWER_1954091502_笑死] / 因为她出生的时候只有农历的日期吧 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[106m] 🔥 不过农历好吧我感觉有些长辈就是完全是。过农历的我也不知道为什么中国的传统的。吧这个这个  (💬 是的(x3) / 对的 / 我也不过 / 家人全都过农历 / 全家只有我过公历生日)
[107m] ▫️ 什么最亲密的朋友都。急可能是这样子。干岁日怎么不过努力饼干岁日今年没给。你们过吗我忘了今年我有问大家说饼干岁。饼干岁节快乐吧我有说吗我没有说吗。我应该有跟你们说快乐吧我应该有祝你快。快乐乐健健康康幸福平安什么的没有吗那。我就现在祝福你那我现在祝福你健康快乐。平安幸福顺遂可以。吧失。去了你们。到底是不记得还是真没有啊我怎么感觉  (💬 ★我:你只说了跨月快乐 / 哈哈嗯(x3) / 没有(x3) / 节日也是每年都变 / 哈哈哈)
[108m] 🔥 真的吗那你们当时有提起是饼干碎事吗那。说不定你们也没想起来是不是你们也没想。起来啊因为我觉得如果你们想起来提起来。的话我应该会祝福一下的这个。可不敢失去没事失去一边还有一个不是。快乐健康幸福美满想。你们都能。据每个饼干岁的了解我的妈呀岁己必须改。作业来了拿。着我的字符走。我给你们说一个事情就是我买了一个乳霜。纸你知道什么是乳霜纸吗反正就是给有的  (💬 真没有啊 / 真的没有 / 这个可不敢失去 / 我晕 / 什么时候)
[111m] 🔥 小婴儿他皮色很脆弱的人用然后呢就是  (💬 幻想了(x3) / 乳霜纸？ / 不知道 / 你说 / 问号)
[112m] 🔥 凉的但是重点是有一次这。我的舌头不小心碰到这个纸了然后就发现。这个纸有一点不知道。怎么说甜甜的感觉好神奇啊但是。又尝不出味道但是就是它放在舌头上。的时候有一种甜。滋滋的乳液的感觉不知道怎么跟你形容有。点像是那种  (💬 幻想了(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 啊？ / 问号 / 很透么)
[114m] ▫️ 纸很柔软我就买了但是真的跟一般的纸差。说现在岁己这个是不是也是软管孩子们这。说宝宝所以不是  (💬 ★我:种草型广告，扩大用户市场，教育用户心智，是某个品牌做的，但是不带品牌 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 宝宝~ / 那是这个博主真的很喜欢这个纸吗难道 / 主播晚安动态发链接)
[117m] ▫️ 纸内几天刚好我们家的抽脂用完了没有。没有一直用卷脂擦嘴巴我不知道好像  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我也记得这个！ / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 擦一次被念叨一辈子 / 感觉...我不好说...)
[120m] ▫️ 因为你也可以比如说就直洗下半身因为反。说就是说你真的想要完全就是那个。我感觉以后那个马桶还是。它其实是缓缓流淌就它是有一个高度它就。不会再往高了它就会往回流了那种然后。你要自己挪动屁股去寻找它寻。寻咪咪寻寻咪咪寻到一能能的怀抱就是。你要找到它而不是它不会把你飞溅到到处。都是的是你自己找一找这样子的。你不能百分百依靠它就是你虽  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈嗯 / 想起美国人以前发的键盘上的油污了 / 是的 / 那他在外面上厕所怎么办)
[122m] ▫️ 然你可以靠它但是你还是要自己就是最后。再那个一下最后再用纸或者湿测纸在那个。收一下尾巴我猜测不。的还会用热风烘干吗这太完美了吧哇。没有用过特别智能的马桶我用的马桶  (💬 水流一般是足够的 / 自己用屁股去对准好好笑 / 多冲一下应该可以吧 / 水流会上下扫射的 / 那这样好花费时间啊)
[125m] ▫️ 这跪一点感觉马桶应该也跪不到哪去了。决心吧也不用太好吧总。是可以用的吧我可以接受。想要很大的冰箱我好像不知道它有多大的。要塞啊塞。自己独居才这么幸福这跟你父母住在一起。完全就是这些还没有吃的菜啊肉啊打开。肉这个肉什么什么调料瓶啊什么什么什么  (💬 有没有通风功能 / 你不觉得每次使用完都能看见自己的健康状况很实用嘛 / 我记得有的公厕里有扫码帮忙分析的 / 洗屁股感觉还是很奇怪 / 起身冲水是标配吧)
[129m] ▫️ 的使用权都归属于我嘛没有。在低着头有的时候抬头太久。感觉震惊危坐的盯着屏幕盯太久就是脖子。已经是最高了吗我之前研究过然后没有变。高不到。再去看一下寻。暖的怀宝不行。告诉你谁研究出来的呀嗯应。该有那个我觉得他们应该有自动回答就。好了好像真有。我跟你说真的觉得特别搞笑这种上下他一。般都会给你发个链接结果那个链接还要看。一会广告你才能看到这椅子咋条特别搞笑  (💬 元气森林专属空间 / 散发味道会用活性炭去处理 / 就上层有，下面冰柜没味道 / 我放进去东西都是保鲜膜封口的 非常讨厌串味 / 那妈妈买的菜也太多了都塞满了)
[133m] 🔥 真的。寻寻咪咪。这个。人的腿这么短吗他。这个垫架我觉得。好矮啊我觉得有一点矮我再看看呢  (💬 ★我:你会吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈 / 这么恶劣 / 广告是自家的吗)
[136m] ▫️ 90度吧一个90度的形态放在地面上的  (💬 是？ / 搬家全换了 / 难度小岁的桌子还是定制的? / 哈哈嗯 / 90度乐)
[138m] 🔥 吃完点了吗点上外卖吗没有吃自己做的饭。了虽然我现在肯定有点饿了没事待会我还。可以再把我的剩下的热一下吃一吃还。看个淡的电影啊反正都要都要该睡觉的。时间还看电影几点了明天还要上班呢饼干。碎可真是的。许走不许走也要走腿。就在我身上我走了再。走你有。没有听到我的脚步声给。你回来好那我走回来了回。来了有事吗没事没事我就走了。我知道呀我知道我很可爱的说  (💬 ★我:晚安 / 才十一点 / 有1m2吗 / 小岁我们今晚是不是该看电影了 / 晚上吃了咖喱)
[139m] 🔥 小学后就没有这样做了好幼稚。我想要以这种方式这种虽然很幼稚的形式。与到你的人生中去尽。此而已。怎么样哭了没别哭别干脆要不然我的乳霜。纸要用完了笑。了笑中带泪吧。也能哭这有一点能哭吧这有点有。点套兴窝子了吧。会给比较脆用厕纸怎么会呢我家有乳霜纸。有卷纸有抽纸还有那个擦脸的那种一次性。洗脸怕你猜我会给你用什么纸。真是的怎么。会把我想的那么坏我  (💬 ★我:[岁己收藏集表情包_哭死] / ；；(x3) / 妈呀 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈嗯)
[141m] 🔥 家有厨房纸但是好久没用了买回来一年都。没有人用因为好像不是很好用给。你用厨房纸擦吧。又感觉那个厨房纸很薄啊它不怎么吸水。你知道吗正常来说它是用来吸水吸油的。但是我感觉我买的那个是不知道是不是没。买好就它是很薄的那种。感觉好像没有办法做到快速吸水。房纸很厚嘛那你买的是不是有点贵啊反正。我买的挺薄的我。感觉我买的。材质是那种我也有点说不上来反正说  (💬 是的 / 给你用素描纸擦 / 我猜给我砂纸 / 洗脚巾 / 说到洗脸巾)
[142m] 🔥 跟洗。脸精这种都不是很一样是那种有点塑料感。觉的吗。你觉得厨房纸多少钱一张标和是吧我说实。话如果厨房纸三角钱一张的话我用的时候。还是说待会再擦擦一笔眼再丢掉你知道吗  (💬 太薄的要用好几张一起擦 / 买的什么原浆厨房纸是吧 / 不过要用时候我一次都是用两三层 / 小岁又贪小便宜 / 那就得好几张一起了)
[144m] ▫️ 不要用这个洗眼镜再擦一下桌面啊那到。时候就很搞笑啊觉得感觉还是。就比如说我用完洗脸机然后我就看我在厨。反正她都要死了要发挥一下她最后的价值。不会晒干就不会晒干就像的我靠我要是。这么这么惨的话我就直接用啪手啪洗脸啪。了哈没有这么惨好吧就是因为她是非常怕。厚一张你知道吗就是你用你都会觉得只用。来擦脸就脸本来就很干净啊本来脸上也  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 感觉对得上价格就买了，不然计算这个太有负担感了 / 洗脸巾用完了你可以留着擦厨房 / 抽了 / 我家用完的洗脸巾都拿来擦桌子了)
[145m] 🔥 不会有什么泥泞啊那你就这样直接丢掉就。觉得哎有点可惜吧让她在死之前再创造。比你的脸脏一万倍啊你就是可以擦一擦。回来你那个菜的袋子还会拿来装别的东西。我我会买塑料袋。真的吗可是有点臭哎拿来当垃圾袋吗垃圾。妈用那种就是虽然我也知道这样环保但有。的时候那个垃圾袋就是有点。较顽固的那种粘手的东西懂吗但也不是说。点臭臭的感觉懂吗  (💬 是的 / 洗脸巾还挺方便的 / 烧烤一下 / 确实吧 / 用来擦台子挺好的呀)
[149m] ▫️ 25厘米的直径然后我妈非要把那种就。住要不然的话他就会滴在那个把手上面这  (💬 扔完洗手 / 实在受不了只能再套一层再扔掉 / 会强行撑大，hhhhhh / 那岂不是装不上 / 强行撑的是吧)
[151m] 🔥 但是久了之后就觉得一切都一切的生活习。惯跟自己不一样自己需要善后的话就会很。疲惫。我的拖鞋放哪里啊。自己就是那种放梯上的人。说所以说我准备以后这个以后的家要。有那种你们知道但是你们知道现在有那种。专门会把那个鞋柜下面就是空。出来一层吗专门给你用来放那种就是鞋子。的这样你就不用每次弯腰再把鞋子给放在。鞋架上然后出门的时候还要把它拿下来了  (💬 问号 / 所以你拖鞋是要放哪里？ / 主播把拖鞋放在哪儿？ / 倦了 / 不想互相包容)
[152m] 🔥 专门是给你踢到下面的那怎么跟你形。容啊就是你们家鞋架不是一般。一些设计吧比如说什么他们专门在门口设。快递就不用满地乱放了在专门在这个地方  (💬 哦 我的就是 / 有直接塞最下面的，但是这样拿出来会很麻烦 / 对的我家就是，但是我也懒得放进去 / 束之高阁！ / 懂懂 隐藏式的那种)
[155m] 🔥 不是留着用的它是留着卖掉同一哪一天。去把它全部卖掉你们。小学会有老人翻垃圾桶找那种盒子箱子吗。可能有的有的还真的是为这样子吧。说不通话了要小心一点说话了。为什么只想不打架真的假的我靠好搞笑啊。多高档的小气都会有真的吗我也很想知道。高档小气也不能说是特别高档小气我感觉。什么汤橙一瓶还是汤瓶一成应该不可能有。老头老子在见直合了吧汤  (💬 汤臣一品(x4) / 有的 / 纸壳能当小型垃圾桶用 / 小岁大气 / hhhhhhh)
[156m] 🔥 橙一瓶应该不能有但是我想说的不是汤橙。一瓶不可能不可能我觉得汤橙一瓶根本也。没有。但是我想要知道那种就是稍微高档一点的。小区会不会有就较为高档的那种较为高档。的那种。说不定会有真的吗汤城一瓶怎么可能。你知道汤城一瓶多少钱虽然我不知道多少。钱几十万一瓶吗怎么可能在乎这几块钱不。敢相信汤。城一瓶的老人感觉也很有钱他。不是囤鸡皮吧这种一般都是拿来卖钱的吗  (💬 不好说 / 哈哈嗯 / 还是有的 / 那不会应该 / 你怎么知道，你在里面住过吗)
[158m] ▫️ 我也觉得就是有些小区就是有些老人他明。丝被侵犯的感觉就是。他要把你他要把你垃圾袋全部给你倒过来。看你看你用了什么东西然后再捡他需要的。东西真的不。爽的。挺内傻的。圾真的也算一种因此我觉得是算的我真的。觉得是算的。那你看那种就是有的那种变态就是去。翻人家垃圾就你心里也会发麻了所以说这。点小该月的情况那你有的时候扔内裤。那有时候你你的什么你裤衩子你的袜子  (💬 我真的觉得只是习惯 / 纸箱，你只属于我 / 这种是有的 / 我觉得有点道理吧 / 懂的)
[159m] 🔥 你的什么背心啊你的什么东西扔了一边了。他就给你倒出来了你不觉得心里面挺。难受的吗明明是包装的好好的扔掉的然后。给你翻出来了一。一饼干脆什么时候扔。我的远点哎。呀我想说到这个我想起来那种你们看这种。情侣要异地了。他们要异地恋了然后就说你走了这座城只。剩我一个人然后呢评论就说咋了要撤离了。吗我乃90岁也要走吗什么的然后就觉得  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这个确实 / 原味是吧)
[160m] 🔥 特别好笑来着就。说他这些情侣讲的特别夸张什么你走了这。座城今天明天起就只剩我一人然后评论就。都会这么说来着好了。肯定肯定这个会有很多人觉得很咯噔啊这。种叫这种咯噔文学。的话还是两个人腻外的时候说吧。因为想起来那个就是有的地方他们会有。无人机写字你们有没有看过就是用无。人机的是无人机吗。无人机还是小飞机啊我不知道在天空上写  (💬 ★我:百万撤离 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 问号 / 哈哈哈)
[162m] 🔥 那种什么就有人求婚就会弄这种什么。marry me啊marry me 叉。弄弄我的名字这种然后呢就会有人说哎。我也叫这个名字偷。偷这个借用一下了挺搞笑的。尴尬吗还好吧天空天空中还好吧就是像是。像烟雾一样形成的字的那种那好像。还有人用烟花用烟花那个啥什么我也。不知道烟花现在烟花有这么强的有这么强。的技术力有吗不知道我觉得蜡烛可以有点  (💬 为什么小岁觉得也是呢，原来小岁是谈恋爱很腻歪的那类人 / 在天上写字吗 / 无人机 / 哦 见过照片 / 小岁，我要去你宿舍楼下摆520蜡烛)
[163m] 🔥 尬但是不知道为什么天空上这种就没那么。尬因为可能。我也不知道怎么说吧因为感觉天空上那个。东西一会儿就消掉了。而且也不是谁都会抬头看到天空的而且。也没有就是指名道姓是谁只有你们俩。知道是谁因为他可能他一般也是这样子。BGS或者就是一个BING这样子。的懂吗一般都是名字的简称吧  (💬 bgs(x3) / SUI / 无人机放烟花也有 / 烟花搞不了吧 / 烟花也太高技术力了，不可能一个人随便弄吧)
[165m] 🔥 过敏啊。那如果有人向你求婚你希望他怎么。向你求婚那。你向别人求婚你要再求婚。你刚才好像很懂你的样子哦没有。想求婚的意思小时候都是遇到这种蜡烛告。白的呀。蜡烛告白的我就觉得挺有点小尴尬了。给你很多很多的钱你真是太庸俗了你送。谁都会喜欢吧  (💬 哈哈嗯 / 是我我会立刻消失在这个城市里 / 直接金钱打动我 / 在和我一起吃烤串的时候？ / 看电影里还有用飞艇写名字然后告白的)
[167m] 🔥 哥但是有可能是假的我也不知道风哥在微。信接单一天陪你干啥都行陪你辅导小生出。啥的然后红式白式旅行一天都可以他好像。有这个业务这是真的吗然后他的收费是一。天一万块你觉得贵不贵呀。你觉得但是。你考虑到他的这个知名度的话其实是不是。小贵但是好像没那么贵但是呢又还是确实。贵而且我很想知道就是他们如果在不。一个不一样的地方怎么办啊这个车票这个  (💬 问号 / 黄色床单 / 哈哈哈哈 / 花的告白蔷薇恋语都没了 / 告白花束还在呀)
[168m] 🔥 机票怎么算狭杀上的高白话说。因为他现在被那个了吧你懂的所以说得早。不是死了半退了之后比之前更火一点好多。人讨论他呀谢谢维斯ACO。嗯大家凑凑mix up吧风哥请过来神经。病吧你有这个钱干啥不好啊太搞了  (💬 如果能录视频发网上的话，还好，如果不行的话，那有点不值了 / 就微信视频吧 / 一个月开张两三单就可以了 / 相当于花一万就可以找他来拍视频了？ / FIFA人物了)
[170m] 🔥 叫你的ICBM没了。不知道啊。没有通知啊没消息再。聊聊大兵就怪事了我靠啊。我们都跨着要被这些人非。要用这些人来凑齐吗如果没有小碎怎么办。呢没有小碎也挺正常的吧有没有小碎都。很有可能小碎也不知道没有。碎也很正常啊感觉很有可能没有随机吧也。有可能有随机也有可能没有随机不知道。没有去问。主播他就是还挺有自由度的他当时骂只狼。他就是一直骂这个智朗然后后来就是变脸  (💬 ★我:小岁小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 没有我不介意毁了ssxs / 小岁如果你真的不知道，你就mua一下饼干岁 / 这就是成语一问三不知的由来)
[173m] 🔥 很多人觉得很有意思我也觉得很有。意思但是其实就是如果你但是我觉得不是。每个主播都能做出这样的节目效果有的主。播这么这么骂的话真的会被冲的吧。特别是质量其实是一个好评很多的游戏。说并不是谁都能这么点评的骂他的说。主播被冲了也不害怕真的有主播被冲了也。不害怕的吗我也不知道自己。直播风格比较谨慎的类型对吧对吗我觉得。自己已经在谨慎了但有的时候还是会有那  (💬 ★我:宫崎英高钉在历史耻辱柱上 / ★我:宫崎老先生还是传奇 / 我不知道 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 知道的)
[174m] 🔥 种那种的地方的话就。出乎意料的地方会有那种地方的话就会。话说话的那个包容度会更宽吗更广吗我。以前没少抱抱天呐我觉得我以前就比较谨。有的时候的抱可能是未经大脑思考的抱。了感。觉可能刚直播的时候会会有那什么吧刚直。播的时候确实会还在探索探索这种边界在。哪里尺度在哪里搞笑和冒犯的边界在哪里。肯定是越直播越能把握到这种边界的。不要在我的直播间讨论这些好吗我  (💬 ★我:小岁什么时候火 / 成熟了(x3) / 啊？ / 那种是吃黑流量的吧 / 主播以前比现在放得开)
[176m] 🔥 自己都没有说这些为什么你们要说呢让。直播间就停留在直播间这个岁己不看这些。说实话岁己现在没有在看这些也。不想要听到这些那我自己都不看这些我。没有听到这些那说明我不想接受到这样的。信息了也不是什么很令人愉悦的信息所以。静吧可能。有的信息接触多了就没有办法正常的开心。的直播了所以说。还是停留在直播间里比较好。现在一天快乐快乐快乐快乐你不要  (💬 ★我:我也不知道 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 我也不知道(x3) / [岁己收藏集表情包_诶嘿](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[178m] 🔥 开心就好。谢谢地球舰在米露的舰长谢谢你661天。的陪伴快。1300天了吗真的吗这么快吗现在。多少天了。还有。两天了吗就好了。时间。太快了。老资历贵了先给睡觉贵吧睡觉的资历最老。怎么。过还怎么过就。风普通通今天。是挺叫的。修罗结局是啥呀。小卓几杯你们。小卓几杯喜欢看主播撒娇之类的吧但是我。喝完也还是很冷静啊你想看的不会。有一位。太正经了舌头都不打结了随即说话的话喝  (💬 ★我:哇哇哇，等十几个小时就有岁己看 / 1298 / 快了 / 哇哇哇 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[181m] 🔥 醉了待会儿岁大叔上身了。别人说话我跟你说啊。事儿啊这个事儿啊。我跟你说一句实在话吧我跟你说一句最本。心的一句话我跟你说点掏。心窝子的话吧我跟你说点。这个事儿咱们俩的关系。咱们俩就是这样子一个一个好哥们儿我们。咱们俩就是相持多久了咱们啊你说记。实在话了是不是。我们俩好风风雨雨都在酒里了来喝了吧饼。干锁饼  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 那就是还没喝到位 / 好想看撒娇！ / 主播还会这种这么中年男人的歌的 / 断片了吧你)
[183m] 🔥 算能替我洗碗真的假的你自己家里面的碗。洗没洗啊我请问你了你自己家床单换没换。碗洗没洗有没有脏衣服没洗。有没有地没扫没拖的我都不敢想了。我都不敢。不搞。童年苍苍这也太痛了吧有。没有快乐一点的事情要。谁要那个呀不要那个好不好你。别被互联网的梗害了天哪没有那么多人要。你你别被那种梗给害了没有那么多人。对你有份非分的思想。哎饼干嘴你真是的有  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 辛苦啦~ / 别走好吗 / 哈哈嗯)
[184m] 🔥 的时候就是朋友间联合一聊你知道吧我怕。你以后在世界上生活遇到谁都都以为人家。要那个你。走了。和朋友聊这个吗为啥呢好吧我。会聊哎不。你为什么要和你聊担。心你啊。又不是非要那个你才好奇关心你呗好奇你。曾经的生活呗。不知道吧可能有的时候比如说朋友吐槽。自己的父母怎样怎样然后你有的时候就会。说哎我们。家也是啊有一点这样子的情况我很能理解  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 问号 / 唉套路 / 那我主动出击好了)
[185m] 🔥 你的心情什么的。谢谢嘴炮医生的健长谢你61天的  (💬 那个究竟是哪个 / 草 吐槽原生家庭 / 姐妹我懂你 / 烧烤一下 / 吐槽原生家庭有点他经典了)
[187m] 🔥 现对方家里很有钱都不跟他聊了天哪。还好吧我感觉我小时候没有怎么发现谁家。有钱没钱的有钱没钱感。觉小时候对这种感知不是很灵敏吧可能。也是好事我。西都忘记了因为你有更重要的事情你你的。好吧那我仔细刚才仔细想了一想其实也是。有的。感觉会更难受一点。比如说人家说这个这个这个我也其实我也。这样子的呀但是怎么。次再建设超人不会飞  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我舍不得 / 那我们投稿什么 / 哪个 / 别那个)
[192m] ▫️ 谢谢乌龙奶茶的星河热梦也祝你星河热梦  (💬 [岁己收藏集表情包_好耶] / ；； / 好的咪 / [岁己收藏集表情包_昂？] / [岁己收藏集表情包_倒了])
[194m] ▫️ 你需要面对的困难越来越少晚  (💬 啾咪啾 / 主播已经有很多好的影响了 / 晚安宝宝 / 晚安小岁~ / 聊得很开心今天)

---

分镜1：岁己蹲在厨房地板上，守着一锅香喷喷的咖喱，头顶悬浮着饥饿的图标。身后的电饭煲却还在冒着代表“加载中”的旋转圆圈。饼干岁坐在一旁，手里举着空叉子，满脸幽怨地看着还没煮熟的米饭进度条。

分镜2：岁己手中拿着一张乳霜纸，好奇地伸出小舌头轻触纸面。下一秒，她周围开满了粉色的小花，头顶冒出一个巨大的糖果图标表示“甜滋滋”。饼干岁在一旁瞪大豆豆眼，身体因为震惊而微微颤抖，背景布满巨大的问号图标。

分镜3：岁己单手叉腰，另一只手豪迈地揽住饼干岁的细肩膀，脸颊带着微醺的红晕，另一只手举着杯子作势“干杯”。她神情变得像豪爽的大叔，正对着饼干岁指点江山。饼干岁被压得双腿打颤，头顶冒出代表无奈的流汗图标。

分镜4：岁己站在洗脸池前，手里拿着一张用过的洗脸巾。她先是指了指自己干净发亮的脸蛋，随后一脸严肃地弯下腰，用这张纸卖力地擦拭洗手台边缘。纸张上方浮现出一个“循环利用”的图标，表现她正压榨洗脸巾最后的价值。