hello
大家下午好哦
大家早上好
已晕厥
刚刚睡醒
我晕厥了
待我把我声音调大了一丢丢
大家早上好
还有很多找我抽卡的
我还没有回复
你们收到
我等会抽的时候会给你们回复
嘘
谢谢爱丽丝亚的开重神和中牌
下午出人灯牌一发美丑的小迷呢
我这里正在校准资源了
拍个声音的哦
还是昨天想明吧
不好说咋没事儿啊啊
怎么没声儿呢
是我好像是我怕他被粘不去了
好像是
谢谢
严肃补充周卡鞋子安的神墨小水灯牌上
欢迎抱抱灯牌
现在的九二五五灯牌上
那个是把灯牌上掏连载灯牌紫色粉汤包的
足迹
谢谢裴丽小的足迹
谢谢 rich channel 的灯
牌发
我私信这个都可以抽
放心都可以抽
我还想还想不脸超级多很抽的
先一个个来吧
谢谢牙疼博乖冰可乐的灯牌
谢谢最爱诚信的人气票
嗯
真的呢二比零啊
我看到一次后 k night 先第一
个
完了完了第一个这个怎么没有给他复制他
的 ID
呀
等一下稍等我一下
我私信人多到爆炸
hello
稍等一下
喂
总是零零七子
稍等我一下
看一下第一个是谁来着
老样子
完了
我没复制到这是谁的
但是我上上号他真让他知道关
嗯
因为我平时都会复制大家的 AEP 他
妈的
然后他需要设备验证码抽到了恭喜恭喜
这需要一个设备验证码
等一下就会在我的私信或者弹幕区出现吧
外卖到了
小明下饭吗
还得有开始呢
李赤烟看看他有没有有没有看自己手机有
没有收到
笑死我了
私信太多了
没有人给我发哦
验证码早上好
找看着他找找到找到我了
找到我的是你吗
应该不是水池啊
嗯看看你要补水吃
ok 哦
怎么还是机子是官服的代抽代抽都能不迟
到哦
好聪明吧
再再发一次
那个再发一次
嗯
哦这是抽紧的吗
哦
不是嗯
早上好稍等一下
开微箱吧
完了找不到是谁了
小明
我刚说两个验证码
那应该就是你的
你把你的那个
你把你的验证码发给我
那应该是你的来试试呢
你把验证码发我
这个可以发在弹幕上
不着急的
喂
ok 是你的你的要求是零一局
我来上一上设置下
把声音给拍回来
哎
好
来给你
别弄黑了
这会儿我没让他亮
过完了
他也搞这一套吗
应龙特勤队行动队长绝姐
今天又要看多少次这个动画顶级火车长
ok 哇塞
还还有还有别的平台充值
哇塞
还真充值了
他要这个零一绝好不容易看看来来喽
大宝底别伤心六十九寸
这么有医生二筒
我也愁没有三车三抽肯定要再免费出了三
百个一包
免费是不好
四十抽商店里的还没买
很好很好
给我提示了
我有听醒了等一样
哇
这么多能弄吗
不敢用走
真的要保小保底
看小保底
小保底情况
哎呀
我的天哪来吧
开始了免费能出的
我出过能看到谁
军尉罗德岛驻外干员兼铁使军
怎么是你呀
完了怎么是你歪了
怎么是你为何是你
哎
是你吗
卡密欧亚尔诺啊
电视卡的看护人
我正在追捕一名令
好痛
好的
哈哈哈好好哈啊没有好看啊
命啊
真的是晕倒了
男的来团建了
抄个命子
我真的是还有三十次
懂了笑会招笑
嗯
这么多这么多卡密欧亚尔诺赛斯卡的看护
人
我正在追捕一名利用巫术犯罪的危险
萨卡兹为此需要借助朱莫底工业的力量
而我也会遵守承诺
献出我的力量
但是就很多红啊
就是抽了三个红了
还还可以呀
哇塞呀
应龙特勤队行动队长爵向周末娣报道
好会抽
男人啊
武器配额不纯
我的指挥官追最后一个来吧
武器哇
他这武器是啥呀
三万来吧
第一发肉来是不要你谁爱了
没第二发哎哎哎哎
第三方欠四件小事的心
明这启动真有用吧
也行
吃饭吗
吃饭的话确实挺有用的
怎么还是没有红啊
天哪
不会全包进了吧
抽了好多男人
完了这个也要保底了吗
还有三次全是保底
就很难受
哎呀
我的天哪
红都不给几个坏了坏了
水池的脸色不对了
包子也都奥迪啦
还是只有一个的包子
嗯
晕倒了晕倒了
抽我
我抽抽个抽个二运的
真是哎呀
抽个二命的卡命没话说了
我的天哪
好家伙
抽军俊位就算了
中间还出了两个
就是很提前的卡命
哈哈哈哈二比零闪现了
你们又是赚
妈的怎么赚
妈的
都都是
就算是赚
妈的
也是花了那么多抽啊
抱歉划过你了
他要抽零加一下
一个逃烂明月家的饭
好
又要设备认证
谢谢
柳一二一三一三
亮丽姐的钢粉
明月老先生
臭男人
这块还是传奇
完了把头抠破了
好像 ok 登录中对的隔壁呀
谁在隔壁呢
谁在隔壁的说哼看看呢
鼻较会抽男人
哈哈啊啊啊啊啊笑容呢
他应该是已经上过线了
欢迎张一聪还没换呢
那大夫哥发了什么发错人了
应该是 ok 六十吧
意识他这个戒人是肯定拧过了哇
他有他有包子
ok 验证码发过来
前一秒紧急买了商城礼包
应龙特勤队行动队
哎
九向周末娣报道
那么命运是什么
我指挥官可以可以可以可以
那你武器就不好说了哦
你也有一万二人了
没事了
来了应该没事
一意识二十叫声女人我也擅长丑
三十哇
这个武器真的是四势四十哈
给点面子五十我神哎呀
完了最后一抽了
最后一抽还有机会哦
可以可以
最后一手出
可以可以可以可以可以啊
可以
最后一抽出的
不错不错
好好好
稍稍等一下
可以可以谢桃桃年年煎蛋饭的钢蹦
谢谢柳一三下六一斤的钢蹦
谢谢四节小时钢蹦呢
谢桃烂年加的饭的 SCE 迷神神了
爵士词能不能也抽到六十发
六十发是多少
我看看哦
抽到下
下一次也有那个下一次也送的那个知道了
免费免费再出
好吧
还有还差上当了呀
免费的不拿
白不拿是 ok 了
ok 了哟
抽完早上好
抽完了好多好男生吃饭了
明天我都说二 PS 下一位为有免费的
实抽
毕竟也能也能抽到别的嘛
家人们超级登录失败
怎么登录失败了
跳车账号密码错误了
我看看呢
他不要了
他他不要吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
这密码不对
账号密码嗯
对
有可能是跳了
有可能括活一下
我也后谢谢萌小鱼的灯牌
下一位吧
下一位心如止水要本体家装
还有一个设备认证呢来一个设为认证
这纯家乐色真陪哟
设备认真喂
来超级音机
李直言就是爵士吗
悠悠们
嗯
y 率高吗
前面有点高
是的
ok 大家都是最伤心
过了五号的
就是他拿过了来吧
一层看他保底
还有七十六个层没见过哦
第一发就就位哦
没事没事没事没事
送的
我还以为自己抽就抽了
第二
抽别问号了没有
还是男人免费免费出
免费出呵
小保底往后推了一个
真的吃了一个
小宝迪
别急别急别急
别急
六是抽的
七是抽八十层
好保底
别歪了
这是卡
然后是别你又不可以
你你又不可以
你又你又不亏
哈哈哈哈哈呃呵啊啊哎呀啊啊啊快抽没了
他的资源给我有大保底了
感情又是最后一场炸包鸡了
应龙特勤队行动队长绝向周末娣报道
他到底是什么
我的指挥官超无尽呀
一石头日石头
二十抽
三十抽
哇塞什么玩意儿
一个红
没有四十抽抽吧
哎呀
这是啥呀
我是上哇红都没有六十抽
哎呦
我操七十头要抱你就抱你粘的打包又包紧
而且红只有一个神了
哦哦哦哦
神呢又有神呢
别这样
爹掉就不亏爹娘啊
嗯嗯
别掉
哦哦哦鹅鹅鹅别跳
悠悠
别跳
谢雷梦娜的盾牌 l 面条面条
双红物快
这红的是啥呢
这个本来盖率真不低
谢谢糖糖连载的这个这个下一个是糖糖连
载
来一个设备验证买枯草
可因为一会儿说人家是暖模兔
这个是糖糖连载的哟
稍等一下
开空鸟
哎
可爱的零五六九
ok 还有空调
这不看也行
百零日志等会再卸带礼物哈
嗯
呀
找到到了啊
哇塞
还有卡密尔好呆哟
真是哇塞五十八个专票二十七个
哪来的五十七个专票啊
换的吗
一抽没抽
上一次没抽来
一直抽二十抽哦啊石头有机会吗
爵尉罗德岛怎么老是爵尉呀
唉
我不懂啊
爵位进能拿醉每一个人
他都要来次爵尉
什么情况啊
这会有三个还是四个吧
免费神哪
这是为何情况呢
啥意思呢
这个俊了呀
嘿嗯耶都是经常免费的
小包子这点小吧
又是让大保险的吗
不要了
救命啊
给他又干了
自己求你
不要歪了
应龙特勤队行动队长韩绝向钟末地报道
那么命令是什么
我的指挥官什么就可惜了
这可惜了就可惜
你们就可惜太坏了
他们一一蛇哦
一抽出可以可以
一时抽抽的
快点快点可以哦
可以可以可以嘿可以可以瞅到了
拿下了
拿下了还可以还可以一武器还有很多
可以可以二点零下一个哦
他用的是南管的
才发现手机屏幕单纯
下一位下一位我先把 b 服的跳过一下
哈
衣服等火抽下一位是落华了吗
来一个验证码
发在弹幕就可以了
悠悠我没的看看
没关系的
放他们弹幕多可以
大家都发在弹幕落叶了吗
对不起对不起
对不起
落叶了吗
衣服的等会儿还抽一个低幅
要重新来来
零一黄票可换
那就优先患者
谢谢糖糖连载的 SC
你神神了
气死你的
这还深呢
就这还行了吗
嗯嗯
应龙特勤队行动队长姐继续绕送三千凌迟
必须喂白色武器还不是走
lets go 七十三次一点没电了
来吧
一十二十三十免费的来一个
然后让大伙开开眼界好了没有
四十五十欧嘞
卡密欧亚尔诺是卡的的护人卡卡欧
为什么城市为什么卡六
你你你你能不能歪着你的
哈哈卡密欧是男的
还有小保底三抽小保底
小保迪直接搁这儿
还有什么郁郁闷呢
啊
不对
大保底小保迪吞了哎呦喂
大保底吞小保底了
哦哦哦哦
而且还大保底
突然想防你铁十军
战士于静向我报道
哎
不亏呀
调令不亏
应龙特勤队行动队长决小向中塞双簧呢
命令是什么
我的指挥官
哎
不错呀
不错不错
还行呢
双簧还想要
哎呀
我都没有虞姬
我真的很想要
虞姬真没有来吧
一是一十二十
二十
二十三十
三十个四十
我真太痛苦
四十怎么掉掉
到底是不是改了五十
感觉暴力改了
把我这好难出红啊
是不是改了呀
不可能的
以前出红出了超多
哎
不对呀
出吧
你成完成司马改鸡子都吃了
哎呦
两个都吃了
两个都吃满了
还是气一下老鼠别伤心
下一次就很哦了别伤心
别生气
鲨鱼安阳市西人不要难过
谢谢呃安阳
谢谢你
谢谢
落叶的妈的钢本第一只双簧不亏
胜利局近四千了
我一个都没有啊
我爷爷呢这一定没有
我的天哪八八二九八八 ok 走走走
走走走走走走走走
这这得豆得得得得抽一支就行
转我不抽
他抓我不抽
剧位三千了
军位我都是选的
我都没有
应龙特勤队行动队长可能因为我很少抽卡
送的还蛮多的呀
四十七次
哎
ok 四十斤的小宝比很快呀
来一十抽
二十抽
三十抽
三十组免费抽
让我爽一下
免费抽
真的大红每一件
我是你看谁说免费抽不出红的
刚刚有人说免费出不出红的
是吗
应龙特勤队行动队长
谁说的
你看小周末地方免费抽出什么了
刚刚谁说免费抽不出是限定的呢
说免费抽不出的那些见世面了吧
小宝姐姐没小宝姐姐没啊
小宝典没蹭
这也没蹭
小明有点无敌了啊
有一点无敌啊
我说端午
他说不要 ok
完完事儿完事儿谢暗鸟是媲美的
SG 小明
我这个号从没吃过保底
小保底都没吃过
有感觉吗
你这那你免费出过没有
那还是我牛逼一点吧
还是我比较牛逼
我说他这个他这个他这个炫耀
看看你的嘴脸
你的嘴脸
下一个下一个准控密
反正有没有念错安全验证
安全验证呢
我自己难受
难道我要抽吗
我不抽耶
这一个版本我应该都不抽
他送的可以抽两下等等等等等等等等等等
等等
等四四六五三八弄个歌手
我也不丑
绝世界个杰哥
我不抽了不抽啊
杰克现在都不在我队里了
要扎音的不抽他
扶他不服
他跟我他他他扶不到我们物理队了
特勤队行动队长小聪啊
我要抽
小葱要抽奇风
下一个版本的才是我要抽的啊
小葱我也抽啊
我是我的目标就是小聪啊
怎么就说我女的不抽呢
真的是却学择惩罚死来
第一个小聪玩别的队了呀
又不用补了
小错玩别的队友一是小聪叫什么
哼小聪就是小聪
二十抽三十免费抽抽这个案四十抽
五十抽
职称六十抽
然后哎切石头
ok 冲应龙特勤队小队队长绝向周末地
报道
那么命令是什么
我的指挥官可以可以可以可以太考厌你走
lets go
哇塞
六千八太考厌你
太讨厌你小迷了
谁是萌萌啊
完了完了完了
这能中吗
啊啊啊最后一最后一幕呃
没有了
抽不到窗户
抽不到窗
偷不到的是哦哦哦哦哦哦哦哦哦花可以了
啊
谢水布的钢棍妈妈
我自己抽机子
七十抽零加一
我帅吗
哼
给我二十抽就行了
让我抽的话
二十抽就行了
没让我抽
真是太坏了这么好的事情
不让我抽下一下
一位执剑人让我抽
让我抽来
他说商店换了四十抽
黄票差不多十抽
差不多有小包子
哎呦
这个玩应龙特执队行动队长去
我能吗
怎么又卡不过来呀
月卡怎么没了
黄票抽了换了没有
先抽吧
六十次保典
今天是二十三十了免费整点东西吧
求你了
免费
完了等等会儿
等会儿再换
ok 第一个就是哎完了
那我的哎呦
我去
其实是边您叫我这个完了完了完了等一下
等一下
等一下换一下黄票
啊啊啊啊
我的妈
你又不亏没有啊
又又都没得抽了
看看还有有没有最后一波呢
我说哈哈啊啊
我不动了哦哦
摸不动
怎么中没抽到我阿鬼啊啊啊啊啊啊啊
滑火的肉花可以吧
二
开一聚会十乳香下一位没有不会停的雨二
十
他说只有七十抽
但但是零一折从不敢抽嚣张劲儿来吧
没有
不会天多椅啊
喵喵喵好单一哦
还发在弹幕上就可以了
下雨了可以三折三零二三啊
好担心呢啊吧
担忧呵呵呵
嗯哼嗯他船不领过了吗
领过了
全都
那就开始吧
一时辰等一下怕了
一直抽啊
时差应龙特勤队行动啊啊啊向周末娣报道
那么命令是什么
我的指挥官我也想这样啊
我也想这样啊
王了我也想这样
一十
我也想这样
也就二十开始
今天状况还行吧
三十了
四十五
十五十五十啊
可可以可以可以十抽
十抽
角色五抽抓五
哎呀
尽力值
谢谢信十抽很努力了
接下来我要看私信了
谢谢
没有不会停的你的 SC
我就知道一直喊小迷不喊脑
迷信是有是有回报的
哼可那么嗯哦吼哦
ok 谢谢你的 SC 二 k 零下一
位超级价位
超级要验证码多少验证码
老弥神圣让我迷七五九零九幺
嗯
哼健康 health 噔噔噔什么谎
小明就是小鱼啊
什么撒谎撒谎等等等等
六十抽
他的意思是六十抽出了就抽武器应龙特勤
队行动队长
绝
哎
他是不是第一个自然飞呀
准备抽四十抽玩一下
怎么怎怎么又没有怎么又没有月卡
是可以玩一玩
一一十一十二十二十六
十二十三十三十免费免费来又一个免费红
看看看情况
免费红卡密欧亚尔诺好吧
塞斯卡的看护人好吧
好吧
肯定有卡命了
还有人出节了吗
哦
应龙特勤队开队长觉向周末帝报道
那么命令是什么
我的指挥官可以可以可以
这个下一个卡池的还没摸到呢
这个要抽吗
先抽武器好了
武器就是自己再来十个
等会儿抽烟武器先二十三十来吧
热爱啊
你是谁
最后一波感觉救不了
啊啊啊啊啊啊来
哎
可以
哇塞
小明有点 over
他说再抽一个
从下一个开始
ok 还可以抽两个字
好吧
不错了
啥也睛吓人
下一位夏威
因为有很多人发私信
我看一下哦
虾人的好多下位
哦啊嗯嗯
下一个周末第呃
下一个是 shadodules 的
收到先生发了 shadodules
的
下一个是 shadodules 二零
一四装乳池
能歪遗忘遗忘是很好吗
抽零一来个验证码
这个啥都认识的来吧朋友来吧朋友不知道
他在不在
不在的话
先帮他存钱跳车了没有啊
这是设备认证吗
密码没改
六三六零七七
ok 咚咚咚等危机合约不是过过了没有
还有吗
这个小糊涂好
有哪有前面看的那样子
肯定肯定有哪里不有啊
不对
肯定邮政邮政
希望继续揉
哎啊买了礼包啊
ok 的
来四十七抽
来一十抽
二十层三十抽
免费哎呀
四十抽
ok 应龙特勤队特龙队长绝西西球
那么命令是什么
我的指挥官可以哦
可以
我去三万起了
太够了
来一十谢空月幻想的灯牌
你死了
二十二十三十小控制锁要的灯牌
开始我说好来给两个一样的少一为呢四十
小猪爱喘鱼
怎么拍
五十六十感觉充满了
气死了
人真要抽满了
我跳过你信吗
嗯
怎么又是你呀
天哪
三把了
吃完宝底
哎呀
但好歹抽到了
还抽到了抽到了抽到了二 k 零奥特曼
下一位欢迎下一位 ok 赛车哈
下一抽依然抽到角色就行
哇塞账号密码这么这么这么严谨的
天哪
真什个密码像像乱麻打的
谢谢十二个的的 SC 小 v 我亲叔
你谢谢多手
谢谢
连接的五四八
你看看不可以都看
有一种随机生成的感觉
他的那种前面又有一个密码太简单了
我本来想说的
但是算了
这太没有太没他
也没防备的绿码
哈哈哈好哼
应龙特勤队行动队长去继续绕蜜姐要毕业
了
你知道吗
谁说的
谁谁说的发动态了
关浩转了
好吧
其实我早就知道很接受不了
昨以贼说还接受不了
演了那么久替他演了那么久
哎呀
我没有哈哈大笑
只知已经执道了很久
说心里面还是已经做好了各种的心理准备
谢谢
超紧的迷离苦来
我没想到啊
这一个这一个三年
我们明明有六个人
我们明明有六个人的
是吗
开抽五十九次
一也是等一下啊
这一期一直抽
现在变成五个人了
嗯
我是不是
然后二七七是吗
同济有五个人
哈哈哈呃呃呃呃呃呃嗯嗯哈哈哈哈嗯
饿呀
二十三十免费哎
二十次币的
哎呦
是卡特配下员
嗯
没事没事哦
不对不对啊
不不对啊
求你下一抽出把上都会送
不对不对呀
求求你呃
这个又是又这个又是又是通宝
完了完了完了完了找你的
你先出行不行
真的老是大宝
你这样让我很痛苦
看完我还是决定不丑
我自己
哼
我吃了大宝贝呀
嗯嗯嗯应龙特勤队行动队长九臭死了
那么命令是什么
我的指挥官
他还装模作样的不是最后一个给哼哈让我
做做样的嘞
对不起
警告过
你不知道多危险吗
谢世依然的 SG 还给我
还给我还给我啊
抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊下一位我看看虾位
林东他跟我说
要是能加一下好友就好了
但是就是小明这个好友被满了啊啊啊
小米的好友喂满了
来个设备认证
来一个设备认真来
现在有改名卡了
确实确实怎么还登不进去
好像卡了悠悠好像卡住哦
好了
挚爱亲友看看呢
都不知道改名要花钱
现在是没有吧
现在不用花钱吧
哎呀哎呀看他坏了没有
哎呀
换了没呢
花
好了
来抽吧
一一瞅一层五十次二抽
二乘三层三抽
删除免费四抽免费吗
这么是还有二十抽
正好一个小包点
嗯
应龙特勤队形可以决可以可以
那么命令是什么
我的指挥官
好的好的好的好的
三人联络勋章来吧
十二十两万不存了
一一十乘二十乘二十号那个三十抽三十抽
了
来狮子上额会啊啊啊啊五十乘好可来
不是这嗯嗯六十
他跟我说十抽抽了
等会儿给你抽喂七
这保你保里还有十抽
感觉抽了十抽抽
没有的说 ok 完事哼是哎哎呦
我的天天哪二零零哦哦哦哦
可能
这不是飞销吗
我当时也是这么不拉倒
下一位弥月家的席木二 k 一子
唉
弥月家的石头天哪
他还就他还就是他还可以石头可以碎
他说石头可以随这个爆了啊
哈哈哈飞笑不会送我三千
飞笑会送送我
十连飞笑送十年
连了不稀罕
三千抽三千抽六下
哎呀
他抽了什么
一把七十原石好
哼
然后换上
那应该换过了
哎
来吧
七十块
一直抽来
丝 go 二十抽
三十抽
免费抽杀呃
呃呃
四十抽没准备保
你不敢跟你生
嗯
在来吧
就这个哎
这个应该错了吧
保底小保底应龙特勤队小日子绝可以可以
可以
小王女可以
那么命令是什么
我的指挥官可以可以可以可以武器哦
他不要武器可以
差点抽了
可以
啥也没好好
好像没有了耶
哦
有 b 服的哦
有有有有有
这这是下一个 black
嗯
bkeybald 是 black
rebel
然后但是他是那个
他是那个
他说他的旅游没法看二零零
但是要设备认证
我不知道能不能给他抽
要设备认证
你要抽武器等等啊
还没到还没药海底捞小明
看你私信
不是不是还没到
还没到
还还没到
稍等一下会看的
我现在就是正在看私信的
好
拿个设备认证吧
火爆不知道他来不来呀
哦饿饿饿
他在外旅游能看到吗
看不到
就给他存一下哦
他又发了
ok 抽零加一等等等等
你应该要看动画了
这个当当当噔
现在抽能抽到谁呀
卡和和卡卡六上演个是迷服是吗
他上过线又来
不是等上安嗯
随小小小迷小儿迷奸
哈哈哈哈啊
哼哈哈快的小小笑儿理解来二十八抽可以
抽六星干念
来吧医生一直抽二十抽可以可以可以
这个是小包酒铁十军战士于禁 ok 吧
于禁你真是啊
嘿
免费充卡不出担忧
小迷儿今没有我画抽了六十了
七十抽
八十抽
八神抽 z 九十肉啊
肚子痛啊
这个宝给别歪了
走呀
哎呀
卡密欧亚尔诺四赛事卡的看护人
他没有卡
没有我正在追捕一名利用巫术犯罪的危险
卡卡兹
你没有卡六
我我赚了赚了赚了赚了赚了卡就真不错了
我说赚了赚了赚了赚了牛的钟馗
没事没事
六的不克呀哎哎不让跳过
我今天还想说
怎么怎么没有不让跳过的
可以可以张墨镜
谢谢狠狠定龙特遣队行动队长九向周末娣
报道
那么命令是什么
我的指挥官可以可以
我说今天完全没有啊
咋回事呢
我的感觉好
他说零加一
我们接着吃一一首
来时之后就抽到那种二十胜
我有说谎来吧
二十头
我要你再来啊
十不了三十头
三十头了
四十抽不让跳过
就是捕获
没光差不多的意思
妈呀啊
五十啊不对
六十反正就是很欧啊
本来本来是没有
就是本来是没有六星的
结果被你转成了六星
哇塞
三个红
三个红九九
这才对呢
三个红呃
也只抽了一
可三个红
不错不错
欢迎完成任务完成任务了
韩友们
下雨位了
瞎了吧
赶紧赶紧去玩
夏季拉练抽全换
抽个小保底
出了就抓我
他只要抽小保底
哼好
二零二四蝎子到底说啥呀
加一个下一级麻拉面
谢第一层让人单个小华来吧
鞋子哦
常驻的枪等一个验证码哟
哎
六五四四三零
嘿走小保迪小保迪
他说全换的话
他换了吗
没换
像 black 不 black
ack bel
l 的钢蹦继续旅游
贵州很漂亮
已转职小黑兔老弥
再见
天哪
我也旅过贵州的车啊
一技能也是抽
不要不要雷
你不不要凉我
我操
我有溜可弄过了
卡缪也挺好的
卡缪可以服很多岁卡密尔卡密欧挺好的
免费
好吧好吧好吧
四十我是六十个抽吧
他不够转换
再换一下
这个可以
小包皮好像这个小包皮
他只抽小宝
点卡密又打不出来了
铁十军战士于静啊
没主抵达远征终点之前
我将听从你们的
哎呀
六不可以呀
我都没有了
我都想要了
没抽到下
一问哼哼
呃呃
啊啊啊啊呃啊呃哦
下面看一下啊啊啊啊啊啊啊啊下一位活在
梦里
抽六十抽
ok 啥也没
这下常驻终于起了
天哪
我的粉丝又不是靠抽卡中的谢冒冒冒菜的
钢们
一中午黑博兔兄弟多了八百个六感值不没
有来吧
这个活在梦里来个验证码
ok 来吧
噔噔噔噔真真的吗
叮当不让小明是不论怎么带抽
都不会好笑
什呢
记生尔号有有应龙特勤队行动队长去继续
揉李阳
lets 计事来自技术抽
还有七十六层谢赵威真帅吧的高梦只说了
小明的婚姻
状态就被毙了吗
小梅家的大蛇哈哈哈不行了
意识抽二十抽
三十抽
免费四十抽
五十抽
他只要抽六十抽了六十抽
只抽六十抽
千万别抽多了哦
千万别抽多了
你去这一发前手军位
罗德岛驻外干员兼持
好的
没事了啊啊啊啊啊没事
今天才出的双黄六十抽
他抽六十抽一抽的很
你抽到
天哪
这位哪里是了呢
请问这位哪里是哼哼
稍等一下
稍等一下哈
这这这下一个我看看啊
衣服的先我看只有徒步行走这个鱼
那么一爱炸鱿鱼的遇到生命的气息
这个一六一爱炸鱿鱼的这个这个账号密码
不给我发
就说了个臭的武器是什么意思
下一个哦
先抽你的吧哈什么意思
二零零怎么你前面已经自己出了验证码
没没关系
验证码可以
二 k 零那那那那那那那来个验证码吧
这这这这这这这这这这这这怕我盗号
我我我倒倒好吗
看到前面的自己抽一抽
五四二二三零陪你我准备抽
唉
其实我有点不想抽
但是我只有自然随吧
算了
不抽
纠结很久抽不抽
想想还是不抽
留着武器就行
许愿热熔 ok 抽偶像偶像也不想抽了
说实话可以配卡六
真的吗
来一十是宝
你有感觉吗
二十三十抽完官服就要冰锁
别急哦
快没有了
还有两个号撒谎哦
三皇出哦
出俩可以还能叠影呢
不臭不臭
不臭
可以快点
可以该发点什么
嗯
小明衣服就是你变这种的吧
二啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哼哼哼
他没有嗯
没有抓我能玩吗
二比一下一个阿紫
从小很憨事儿
没有小不住牌
你这少了一位啊
你这数字只有五位
不对不对不对不对
好了
抽卡莎蛋黄那那咋说
我也不知道为啥会这样呢
为啥会这样呢
ok 啊
这个都没抽
他是有三十抽
这个换了
谢谢
叶绿莉爱炸你的 SC
没有热容良母
也不乏力
三十抽先抽啊
一十抽一石头
二十抽三十肉没有吧
三十都没有
悠悠
三十都没有给你单成武器
配配池就不抽了
没抽到角色就不抽这个了
尽力了
就是十权限等级二
那那确实撤实了
谢黑天的来的
我刚蹦蹦小包得卖了迷服
这一定是没有找小迷代抽的惩罚
哼哼退出账号杀人的
我看看下一位
还有的说这个是本间 KA 的官服
人太多了
也有下次先抽被服了吧
下次先抽 b 服的来来个账面
KA 哥还敢来哼哼哈哈
哈哈怎么了
我说怎么可能我真抽得到呢
发现男馆女馆的数量都都建
男馆的数量也很多
发现大家目标零加一只有小保底
没问题
应龙特勤队行动队长绝来吗
继续揉来一识头
看最薄得多久
六十起二十抽
三十抽
四十抽
哦
不是免费四十首
我是成白出啊
我说六十抽那就下一个气势凑哈
该处了
来吧
小王
你别玩应龙特勤队形
可以
九向周末娣报道
可以啊啊
别再说回话
别说我毁话了
我的指挥官别说我毁他了哈
来意识透了一十抽二十抽三十头这石头
ok 呃啊呃呃呃呃
我只唱双皇来了吧啊
处啊
可以是抽到了抽抽抽好了
ok ok 来三嗯
这坤啊
好了
下面是 b 服的了
下面快起起蝙蝠
开起蝙蝠
下面是壁虎的妞妞
还你的衣服守房自如
说是哼 shock 等等吧
玩上 b 服的噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
等等等等
等噔噔噔噔噔噔噔真的难灯等等人等噔噔
等好的
你等等分工真真真真嗯
怎么的
好
来 b 斧
第一个稍等一下啊
第一个我啥时拥有猫
张永浩
我没你忙错不
嗯
ok 零一零一绝尝尝
初始后完毕
不回话
我连弹幕都没有啊啊啊啊啊好好
那就没有了
要更新牛肉
更新日火
预计日这把要 ok 了
岳府网速这么快很快吗
他这个校准还要一段时间
然后着色期又要一段时间
衣服啊
低服呀
低服正常衣服那个预下载之后就没弄过了
可能要等一会儿
小明
这是千兆网吗
十日的呀
哼已经两点了
三点还来吗
来呀
好慢啊啊啊啊啊啊好慢爱呵呵
今天人好多植物是好多脚本
切换启动器忐次他要抽零一
没事
应该能吃上饭吗
抽芥子多
但是这个这个的有用程度比鸡子高多了
感觉抽 fate 的人会很多问题
应龙特勤队行动队长来继续揉
这咋又爆了
还是很好奇
为什么这么多人没有小包
没有没有那个没有那个小夜卡
谢谢水布的 SC 妈妈
我又抽了一下
现在一百抽二加一了
我帅吗
太恐怖了
你这个应该发视频
好
哈哈哈
零加一来一头二层五二十层不浪费时间了
这一次换我来给你解决麻烦衣服好好好
三十头免费四十抽哦哦
应龙特勤队行动队长还是臭龙吗
向周末地报道应该不不愁了
是扫马嘛
我的指挥官 ok 呀
是四十抽啊
应龙特勤队行动队长绝向周末娣报道
那么命令是什么
我的指挥官武器总不能抽了吧
总不能出了吧
我也不会接受发账号密码吧
帮你抽了发账号密码来二十抽三十抽三十
层没有
最后一最后一舞没呢
下一位下一位好姐就吓人的啊
漂亮
下一位黑 del 塔二零零切换账号发
送验证码和
兄嗯
哼陪嫩嫩嫩嫩来下
一位受害者和伊 z 呢
他要抽零一哇塞
哇塞放在这里
好可爱呢
好可爱呀
你醉了
好可爱
全是妹妹也好看
哇塞
这是车位多少
先来吧
三十七抽这个来
我也想弄弄几十二十
下一个人是小包警外的来来别喂
管理员是我是我二十
小泥笆哪儿呢
啊
免费都抽哦啊
免费又出红了
铁十军战士于静向您报道
根据引荐调料
男生
没事了
没事没事没事
完上是啊啊啊没事没事
六十抽七十抽
哇
石头就是抽一波
抽来嘛
别歪呀
哦
该歪还是不歪了
铁十军战士于静杀
而且吃啊吃大暴力了
吃大宝鸡了
oh my god
应龙特勤队行动队长向中末蒂报道
那么命令是什么
我的指挥官又是最后一个抽的啊哎呀嗯嗯
嗯嗯哎
这
我发现周茉莉大褒甲
嗯
就是怎么说
记忆头没有
这是很哼概率很高啊
二十二十了
ok 二十戳嗯
还要快
就是老是我不知道是我的问题
还是真的懂我意思吗
你们二点一好
这呃就是这个下一个衣服
临一刚好大宝二 k 零不抽了
抽完就不抽了哈
可以
谢谢黑豆塔的刚子
有一点水嗯嗯嗯嗯嗯来电盾
等一下给他弄个剩下的抽了
看他拿了没有拿过来吧
一十抽等一下换官服跟抽了等等了
二十抽三十抽可以
应龙特勤队形可以绝向周末地报告
可以可以下可以以可以
那么可以
我的指挥官免费的给你抽一下
这个武器不好说
他只有八千八千呃呃呃三十哦
错 ok 哦
哇塞这么多金
六个金
一个红好恐怖
六个鸡一个猴
啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯啊啊好
可可计的意思
好恐怖啊
他好好恐怖的呀
什么东西四哎呦喂哦哎
最后一个了
也有最后一个官服的
来二零零最后一名
谢谢小虎送啊啊啊啊啊啊给我臭爽了
我是不我窒息日的
都二 k 有好有坏哈
好
来个验证码
这刚买时候又还有验证码
想去补觉了
我还吃饭是超级海狸猫的盾牌人
有点礼物没谢
等我谢一下
笑猫比凑小保底来着
直接睡着说我错过
直接取消一场吃播
来应龙特勤队行动队长去继续揉
哎
卡卡号七十抽
这黄黄的换吗
换着黄的票
等会儿再换吧
反正永久之源来吧
一直头换的心头二十抽
唉
不让跳过
哈哈
怎么说哈哈
好卡呀
CT 行动定龙特勤队行动队
哎呀
放了我说那么啊说什么我的指挥官司什么
穿五
我看一眼刷五就二十
谢谢
寻愿之气的灯牌
主要我就二十抽吗
怎么还有真抽不了啊
真抽不了
刚刚说不加抽了
真受不了了
抽卡缪的
不要五跳过就有东西
哈哈啊
好的
收手吧
不加抽了
悠悠
对不起
不加抽了
不加抽了就抽到这里吧
悠悠唉
抽到这里了
不加抽抽到这里了
他悠悠
ok 那我们今天的这个反正有又有几个
人加抽就不
加抽了
抽到这里吧
好嘛
嗯我要去休息了
就这点了
我的天哪
谢谢小天才露比酱的阿根廷球王啊
我的妈呀
这又是啥
谢谢水源之线灯牌
谢谢超级海蓝猫灯牌
谢告白水果灯牌
谢谢乐小果果的灯牌
在北京可以的喜欢你
谢弟弟
从小单退小花花
谢谢普通圣人灯牌
谢谢深深幺零二四的灯牌
谢谢叫 ZX 零九二幺的足迹
现再纯一的灯牌
蟹控个手腕灯牌
蟹空月换夜的灯牌
先让我下车灯牌
谢谢风际的灯牌
谢谢大大大海绵灯牌
谢谢
龙骑
三年的灯牌是一千 g 的灯牌线
陪伴的灯牌写着 lunth
space 的灯牌
谢谢
联盟的灯牌是纯亮热色的灯牌是萌小莲灯
牌是国内的
c 高尔的灯牌
是神乐辉月的灯牌
谢谢黎云的灯牌
谢谢 keep 爱的灯牌
谢谢暗黑芒果喵的灯
哎呀
谢唐爱兰的灯牌
谢谢谢谢大家
妈妈
那我们今天的下早上中午直播就到这个
我们那个笑再见吧
结束了结束了
大家下午再见哦
妈妈加油老啦啦啦啦啊
拉拉哼哼哼
嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪
bakista
嗯
愿意么么哒
躲过你的路
tell me you
kidding
带你游洒洒吧
嗯
我独立的寂寞需要我险嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜
我 pakista 啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合听
快走
我色彩宝嗯嗯寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的
曾经提米诺特没你无保佑不过努力
而你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯
和我的答在这里
你留一个嗡嘛呢索
嗯嗯
嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来 pakista 他的歌能嗯
躲过你一大
怒
一某个人
他的梦 FK 快乐的梦
霍西哥或基督
谢谢你
嗯嗯
嗯不动
我不得