啦
啦啦啦
啦爱我
啦啦
啦啦啦啦啦
真终的想到我样
啦啦啦啦
我啦怎么样
啦啦
你不不爱我
左直扑右直扑对吗
对不对
我的梦的
宝贝抱抱抱抱了抱抱晚上好
大气呀大气呀大气呀
啊是古德基呀
羞偷偷的捏捏笑脸谢谢岁数的比心
其实我感觉今天晚上不一定看电影吧
可能不看吧
今天我们可能就但是我也不知道
孩子们我也不知道
也有可能三分钟之后就没有话题了
我们就
开始看电影了嗯啥主面啊
我们可能唱歌聊天之类的嘛
啊
突然发现突然发现
突然发现啊确实是突然发现明天就要出发
了不装了
我以为是后天呢
嗯嗯怎么不看了感觉
不看了吧现在看有点急切了
就是看完了之后
可能就没有聊天的时间了
但是但是还是想聊一下的吧
还是想聊聊天的呀感觉时间过得好快啊
现在就八号了
哼哼
看个番吗
最近有好翻吗
除了抽烟的那个
最近悠悠值得一看了好烦吗
嗯嗯时间时间慢些
对不起你们没有在睡觉吗
我觉得你们还是不要睡觉比较好吧
明天正好是我的休息是什么这样子哦
哼嗯抽烟有尼古喵喵哦
好像看到有人说了你千万别睡觉
我跟你说明天是我休息日呀
好吧时间时间过得真快呀
尼古喵喵很
好看他宣传的是宣传的
是是是是是尼古还是还是个嗯
还是说是那种禁禁烟禁毒的
这种这种倾向呀到底是哪一边儿
我的剪刀屋呢
宣传还是说
还是说戒烟宣传
嗯
你刚说你看到我剪刀了吗
找不到我剪刀了
哎呀
抽屉里我不可能把剪刀放抽屉里的
啊有一根头发有点长
好好好好好好有好难受啊
有点强迫症强迫症犯了
机箱谁把它剪刀放机箱上面啊
想死了是吧
蹦蹦吧桌子上的东西真的很多
我最近脸又过敏了我都不知道为什么每次
要出门脸就
要过敏这到底是为什么呀
这谁知道呀是不是我的身体蜘蛛感应感应
到了
我要
出门了所以说所以说过敏了
就是红红的然后
然后有点刺痛的那种知道吧
就是有点干燥刺痛然后
长得长的有有两三地方
有点痒痒的今天周三忘记写了
这这个这个是非要写是吧
嗯嗯
可能就是出门的原因吧
出门一般出门我的我就出门前
我就会精准的脸部过敏
对对对对的对对
你听得到滋滋的声音吗
听到没
就是我跟你说我的那个卷刘海的的这个卷
发棒
它它那个它有这个电流声音听到没
没有听到这都听不到吗
我觉得好大声
听到没
因为我的刘海一看你就是没有刘海
为什么不卷刘海的人就是没有刘海
有刘海的人就懂了有没有有没有饼干岁是
有刘海的
一看饼干所以就是没有刘海
所以你不知道为什么这个点要卷刘海
那如果你有的话你就知道为什么了
你但是你没有所以你才你才会问
那你猜为什么需需要卷刘海有刘海
那你们为啥不知道啊为什么
因为如果你因为你刘海就是要留的稍微在
你的
嗯大概是稍微有点遮住你的瞳孔
然后这样子你卷刘海卷完之后
它的弧度就刚好
如果你的
弧度是不遮眼睛的你卷完之后
它可能就在眉毛那那儿了
所以说你要保证你卷完之后
就是在恰巧的位置的话
那因为它本身正常你洗完它是直线
但是你解完它是一个弧线你懂吗
两点之间直线最短你懂吗
然后它是曲线它就会减减少一点长度
所以你要保持弧线
那个高度就是完美的高度的话
那在那个头发正常垂直下来的时候
就要留长一点点
这下你懂了吧听见你说
照样起有了
而且其实刘海就是
我觉得差两三毫米他就他就嗯
他整整个人的那种感觉都不一样了
不知道为啥被这首歌洗脑了
这哥哥摸摸头你咋了
这首歌不让唱啊五百五八小时演唱会不准
唱是吧
啊你啥意思啊
我为什么说我以前上学的时候
有个同学他喜欢五百
我当时觉得他是不是疯了
但是当时现在好像喜欢
五佰老师的人还还挺多的
标题有小巧子总想点赞
真的假的啊开心开心
啥呀
因为因为以前上学就根本没有人会喜欢
五百现在多少岁啊
五百现在我不知道那个时候
反那个时候五百就涨现跟现在涨得差不多
然后想说怎么会有这种青春期
这种女孩子然后喜欢五百
哎她是真的是很喜欢五百的那一种
然后我当时觉得为啥呀
咋想的呀结果现在还好像还挺挺多人喜欢
伍佰的
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
快六十了吗
五百已斤
好吧对的我那个
同那个朋友那个同学他还嗯就是喜欢五百
这个歌手然后也喜欢他的歌的这种感觉吧
但是我忘记他以前给我们推荐的
你歌是哪个了
我感觉应该不是这一首
晚上好也不是那个无心过问
感觉是
更可能是更小众一点的歌曲
我也不知道是哪一首
嗯嗯嘟嘟嘟嘟下一晚风是什么歌词
你唱一下呢你卷好了
你觉得我刘海长一点好看还是短一点好看
呀
我大概每两三周就会卷一次刘海了
谢谢富富的么么头
嗯嗯
短一点其实呢感觉清纯一点嘛
长一点感觉有一点颓废嘛
嗯哼
短一点感觉看起来清爽一点点啊
我吗
长刘海啊嗯
一般不会留那么长吧一般不太会让我
我将你心儿摘下
短一点不好看
为啥谢峰峰的摸摸头
越长越好刘海也不是越长越好的呀
没事把你的刘海发来
我帮你诊断一下我是刘海高手
哎
我是刘海的高手可以帮你诊断的
我是刘海高手吗
还好吧
嗯快发吧我不介意
太长会有点因式
对对对的要要就是恰到好处
不过有的人他就适合
有点阴湿的那种长一点的刘海
也不好说看看每个人适合啥样的
可能得看你的
嗯比如说脸的长度啊
还有你五官的长相什么的
其在怎么这么在意平常碎头发
人家就是在意你的
事情呢讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌了啦
嗯
因为我今天在说我自己的刘海啊
我在想我要不要带那个喷雾去
但是我觉得夏天还挺挺干燥的刘海
一般不会塌
哦不对不对最近好像有台风
啊
对了刘海的刘海有定型喷雾的
啥大大合照我不是早就看过了吗
我最近也没看呀我要是看大合照
有感而发的话那早就应该说这个事儿了
轻松送的一些
私信刚发了被嘲笑了
你锤子谁直播的时候会看你的私信啊
我看一眼私信呢
零条私信好吧让我将你心窝占一下
上海挺湿润但是我今天搜了一下
温度好像还挺高的我再看一眼啊
我都不知道带什么衣服去
嗯感觉真准备发真准备发
正准备发就等着岁己给你提意见
你别哭哎
最近上海什么天气来着
我再看一眼啊我也好纠结啊
因为也去不了几天我不想带太多衣服
想要轻轻装上阵
但是我感觉
一方面又怕他太热一方面我又怕他刮大风
下雨啊
这衣服真是不好带呀让我嗯嗯感觉
基本上还是二十七到三十三度
可是会下雨的话
会下雨的话是不是我觉得这个是最麻烦的
了
你你说它冷吧它又是三十三度
你说它凉快吧它下雨的概率很大的呀
都不知道咋整都
嗯嗯嗯嗯
带个外套其实我没有那种
我没有那种就是
我找一下吧我的外套感觉太厚了
我的外套只有那种挺厚的外套
就是卫衣外套了你懂吗
没有那种有的人是很薄的针织外套
嗯嗯嗯嗯嗯
台风天是挺凉爽的吗
好的而且我感觉可能还要格格子
格子衫长袖衬衣
就赶紧丢掉天哪
我觉得从从那个初高中开始流行这格子衬
衫
你是不是小的时候买的这个格子衬衫
然后一直到现在还在穿啊
真的是对比南岁的
衣柜有点两眼一黑了不是那种什么小说买
的
一直穿到现在穿穿十多二十年吧
嗯哼
嘟嘟嘟嘟嘟
格子衬衫啊嗯
太那什么了吧我不知道
而且我觉得你们格子衬衫肯定不是那种叠
穿
肯定就是单纯穿一个格子衬衫
而不是那种叠叠穿的嗯
可以搭配那你咋搭配呢
我请问你你是怎么搭配的
听一下你的搭配理念哼哼
怎么叠穿啊里面穿个短袖外面套那个格子
衬衫吗
饼干岁程序员的比例到底有多高呀
搜索一下格子纱叠穿我看一下是什么效果
我来想象一下饼干岁都个这个这个穿搭
嗯哼
嗯感觉我的小红书生出来只有女女的的
嗯其实好像就是你里面套一个t恤
外面对的我也觉得里面套t恤外面外面是
格子衬衫的
话好像还好或者外
外面是
嗯嗯对嗯嗯
外面t恤里面格子衬衫
然后把它露出来一点好像也可以
不过感觉这些收到的图都太好看了
是吧
因为饼干岁饼干岁碎真的嗯嗯搭出来是这
个效果吗
有点太
太时尚了这看起来实在是
嗯这是饼这是饼干岁这是饼干岁
啊这是饼杠c这是饼杠c啊
这是饼杠c啊啊这是杠杠c
饼干岁是格子衬衫搭t恤
这是饼干岁这是饼干岁
这是饼干岁嗯嗯
那个我开玩笑的我只在模仿平安岁
之前的那个梗你想看吗
我怕你
害怕饼干肺有那个什么恐惧症的呀
我感觉这是女孩子吧
让我来找一些图饼干岁怕不怕呀
我把头给你截掉呢嗯
把头截掉你害怕吗
算了我也可以不放嘛
我感觉无所谓吧你想学吗
把头截掉你胖了
看一下哪一个是饼干岁呀
放来看看稍等我找找找找一找
这个呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟好好好
登QQ了吗
嗯嗯我来喽
饼干放头的位置我我p图速度没有那么快
的
来来看一下哪个是饼干岁哈嗯
你们说的格格子衫搭搭那个什么t恤是这
种吗
有这么时尚吗
我们给干岁就感觉这个嗯挺简单的
但也挺好看的
你觉得这种是好
可能吗
下一个也是格子衫大t恤
嗯嗯嗯
不这个我其实觉得还好
这简直就是你呀这是咱们饼干岁吗
嗯对对嗯
我再看看啊这就是时尚
看看你的我靠好狂啊
是不有点太狂了
呃我找的是那种比较平易近人的
我怕
找那种太高级的给饼干岁压力了
这个嘞这个嘞这是咱们饼干岁吧
这有点高质了啊不是这高质高质感
人家就是
就是说看起来智力很很高的样子哦
太高级了吗
我看看这个呢
啊卡了一下
右边两个很普通但那买高级一点的
我刚才
故意选一些平野近人的免得饼干岁
那什么这呢这种呢好像都是黑不溜秋的
嗯看一下还有没有这这看过了
啊这个挺帅的不过感觉这有点像女孩子
这个
这个哎为什么这个哦没有什么这个呢
这个这个比较时尚了吧
太时尚太潮流受不了了
真的假的这么夸张这个这个是最普通的
不是
可能这个可能这个它的剑模比较能的把它
去掉
那这几个比较比较好一点
好彼干髓拿走了嘛就照着这样去穿嘛
去吧饼干岁这确实有点复杂嘛
好好赶紧关掉了
没有没有没有
什么场合要这么穿
还好啊我觉得还好呢
可能这个它的这个掉下来的这个裙这个这
个衣摆是有点
复杂如果把那个衣摆去掉
感觉也还不错
炸街我天天你饼干岁
小小饼干岁还炸街上了
其实我很好奇我们的那个
就是算法会不会不一样啊
我我搜这种嗯什么格子衫叠穿男
和丙纳税搜出来的是不是一样的
内容还是不一样的内容啊嗯
我还有高级的但是我没有给你们看
更高级的给你们看点
平易近人的免得饼干岁
没头饼干岁直呼太太那什么了
太那什么了
嗯嗯太复杂了小岁记不住
这么复杂的穿穿搭技巧
要看高级的吗
嗯
我看看啊也没有说高级到要走秀的那种啊
小高级
嗯哼这个呢
这个呢其实我感觉这种很很宽大的牛仔裤
你们应该不会穿
我猜啊为什么呢
因为我感觉我在街上也很少看到有人会穿
这种这种款
式
男生穿这种款
是的牛仔裤啊就是比较肥大版型的这种是
不是你们
是不是不怎不怎么穿这种
这搭配的不行嘛我觉得挺好看的耶
我觉得蛮好看的呢嗯
比较清爽吗
还好吗
这还好啊我去这已经是谁的一辈子了吧
我觉得这个穿搭已经是谁的一辈子了
这也不错其就其实是看起来简单
但是其实他们这种应该还是挺挑
就是服装面料和版型什么的
不是说随便买一个就能复刻成这样子的
我感觉哈
哼哼
说慢点你再记笔记了
你不用记笔记啊你就看一看就可以了
我觉得我感觉我也没有说什么重点这个这
个这个比较时
尚嘛这这种什么这种怎么说
它这个好
像毛衣下面有点收腰吗
还是说它扎进裤子里面
还有包括这个裤子我觉得应该百分之九十
九的饼干酥
应该没有这种是吧
烧烧在哪儿烧在哪
这个呢这算夏季吗
这个也还不错吧这也还不错吧
嗯这个确实是秋冬的这是那把这个
pass掉
是一一一我一的一的一啊
这个这个还不错吧你们会这样搭吗
这种裤子你有吗
差不多了好像没有了就这些了
嗯哼红色
那我好像不是很喜欢红色
有一种不日常的感觉
还是这种什么黑白灰然后男生的话黑白灰
什么深蓝色
我感觉就
日常一点的就就不错了
就也也很好就是交叉
交叉着穿比如说这个衣服
搭那个裤子那个裤子
搭这个衣服都可以搭什么的
哼嗯哼
如果你穿的太鲜艳的话
有种太不正常的感觉吧
蓝衬衫配黑领件带男风哪个呀
嗯哼
我怎么感觉这些都还行哦
确实啊那个图确实那个图确实我觉得左边
那个他说这
个图他说这个图配领的有点奇怪不
这个图我确实本来看的就是左边
我觉得左边比较好一点
不穿收腰吗
嗯嗯嗯嗯
嗯哼还好吧收腰确实一般人应该是不会穿
的
就是那种穿搭进阶进阶版可能才会这么穿
了
我啊
日系长袍是什么
山本耀司那种吗
那我感觉还好吧其实我觉得就嗯就就这些
就已经挺好
看的了就不不用那么不日常就是
日常清爽的好看就
打败百分之不知道大部分的人了吧
也不用穿那么复杂你好你好
让我叫你心儿
这样饼干是已经开始识图买同款了吧
嗯嗯嗯好好好下单吧
下次下次这个下次线下见面肯定
饼干岁全全是帅哥嗯嗯
嗯
要穿这么宽的裤子宽的裤子才好看
你不要穿那种紧腿裤子了
不要穿紧腿裤子紧腿裤子嗯
我不知道宽腿宽腿牛仔裤和那个休闲裤比
较好看一点
束脚裤真不行啊你相信我吧
束脚裤是绝对不行的呀
饼干岁啊你就信我一次嗯嗯
好
把饼干岁改造一下把饼干岁这个改造改造
成嗯更更更
更怎么说时尚潮流的饼干岁
哼他们
嗯
人造这是岁姐给你免费提供人家那种穿搭
穿搭那种教学还要赚你钱
所以这是免费给你提供的咨询呢天哪
免费提给你提供的意见呢
多宽算宽啊
我不知道你的裤脚两个裤脚的宽度
宽度比你的腰宽吧可能或者差不多宽
嗯
看时尚杂志嗯说的好评安
所以会看时尚杂志吗
这得打一个问号
你囊岁
关注列表都没有那种的
你们之前不是说都不关注穿搭博主吗
嗯
直播间有古味就是你的味儿风扇开大点搞
笑啊
你看女朋穿搭博主题你也学不到啥呀
男女的那个衣服是不通用的呀
你穿搭理念也不通用吧
我觉得
要不要放一个
白噪音啊
嗯不放吗
嗯
但是我在悄悄吃牛肉干怕被你听到
嗯对对对对没嗯
嗯嗯
嗯
能听到耍动静吗
我没有戴耳机
嗯
谢过后的年年项亮
现在这样说话好好好
那个什么就是嗓子好轻松呀
嗯嗯嗯
你觉得我现在这样说话跟平时直播说话有
区别吗
就是声音听起来的话
嗯有对没有没没有
大概平时就这样跟我妈说话
所以平时就不会觉得丧子妇的
但是不知道为什么就是正常直播没有办法
做到这样说话
就会觉得直播间氛围很低落吗
还是怎样
感觉直播间氛围很气氛很低低气牙吗
的感觉嗯嗯嗯嗯
不会啊好吧
但是我有可能是因为线是人头嘛
本来就是比较安静的氛围
所以说所以说不觉得
不觉得有问题但是平时每天都都这样说话
的话
可能
就显得有点太冷淡了我自己确实不是很想
要
直播或者我本人传递的感觉是太冷淡的
感觉不是很习惯
这样说话是人脸萌啊
哦
嗯你有事请我吗
怎么这么会说话
嗯
让我将你欣慰
没有在煮眠只是在用人头嘛
聊聊天什么的
小风风你也唱呀
试着将它慢慢融化然后呢
什么是否无暇来着
嗯嗯嗯
我说了不主死呀我说了不主死呀
我都没说要主我说的是不煮
能看到不煮吗
怪嘞
看我在你心中是否完美无瑕
那肯定不是完美无瑕呀
那都都杀人了都
嗯
我是三十六大战僵的衣服
文字游戏不懂你在说什么呀
补水中脸太干燥了
赶紧急救用水急救一下
虽然不知道救不救得了啊
脸上长几个大包也不知道是蚊子咬的还是
什么痒痒的
那种
不水就爆了怎么这么多爆的事情
谢谢明天的扣卡就可以
是的喜欢我嗯嗯
转一下棒子
啥蹦蹦啊
跟世界杯有关是吗
嗯嗯
啊
比干脆好害怕回家从上海走的时候遇到台
风
然后
飞机停滞或者说不飞呀好担忧啊
然后在那个小红书上搜
有很多人是想去上海那个
参加BW然后害怕会滞留在那边的
没有什么要准备的可能就带个充电宝吧
如果滞留在机场可以充电
但有我
哎呦要是
在机场很无聊啊等那么久的话嗯
嗯
不啊一般他有的时候他滞留是停在那个机
场等等
他开
对有没有没有没有没有
你暗示也没用啊如果真滞留的话
肯定是住酒店呀
肯定是就近住酒店的呀
哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯哼哼
嗯嗯嗯
发展你们怎么一天到晚都想着发展啊
平安岁如果谈恋爱肯定就是那种很投急了
呃就是那种不知道感觉一天到晚都要找找
机会那个发
发展发展你自以为要发展发展那种太能找
那个啥了
太能找时机了
啥事儿都能一拐发展发展
那跟你说害怕智力了
跟你说害怕治疗我想要赶快坐飞机能走
不想一直停在机场啊
嗯嗯还没谈上已经开始
开始想什么要一起去哪个地方旅行了
要以后
房子要什么样的然后租多大的
买多大的
每年去几次旅行先去哪个地方
嗯哼哼哼哼哼
嗯哼
幻想中嗯幻想吧多幻想
幻想晚上晚上睡前不会就是幻想着这个入
睡的吧
这种叫做睡眠导入就是睡前想
这个事情的话有可能做梦就能梦到
太可怜了
还好
有的时候睡以前的时候你在想什么
事情可能做梦的时候真的可以会梦到我为
什么要去上
海看出租房啊
嗯
但是如果你心里面真的一直在纠结这个事
情
可能可能就真的会梦到吧
就是如果你睡前想这个事情他
他真的是你脑子里一直在思考
那个事情可能就会懵到
饼干岁
哼这椅子动静好搞笑听到没
椅子呀我这椅子真的有点嗯
反正就是嘎吱嘎吱的吧
但是做还是能做的哎
就是左右挪动的时候会嘎吱
嘎吱还没有
物色到下一个意子
是的是的
嗯嗯没有没有一声音一直是这样子
没有粤语大声一直是这样子
我发现这样说话真的很轻松啊
你这还可以做的
可能下一次我就会买那种那种有点像沙发
单单人沙发的
椅子
没有轮子的那种嗯对的
确实没啥情绪
有一种
像低气压一样的感觉但是其实没有不开心
只是
就是这样人脸人脸盟是这样子的
我在想有的人他平时
直播说话就是有点小声
有点平静的他们怎么会比较喜欢这种
比较习惯这种这样子的说话方式
可能他们平时
但是我平时也这样说话呀
但是我平时不是一直这样说话
我平时有的时候还是会
大声一点说话的对呀我很好奇米和粥他们
不过他们确实平时也这样
但是我平时讲话也是也也不会像
正常只不过那么高亢大概就是这样子
声音也是这样低低的
你有没有觉得我声音低低的差不多
我平时跟我妈日常讲话
讲四川话大概就是这样子说话
你好你好妈妈我们今天中午吃什么啊
吃土豆烧排骨可是我想吃火锅
明天吃火锅好吧
哼四川话
我想不出要说什么呀感觉说什么都很刻意
嗯
嗯说什么呢
但是你又不是我妈妈我我没有办法
就是带入这种情感叫你就是跟你演这个东
西
你又不是我妈嗯我装不了啊
你没有你没有我妈妈的样子
你长得就不像我妈呀
我眨眼
我k
你是嗯
嗯你也不是我弟弟
而且你怎么会叫自己的弟弟弟弟啊
我都是叫自己弟弟他的名字的
你们会叫弟弟和妹妹叫弟弟妹妹吗
我觉得一般也不太会这样子
一般是叫叫他本名
嗯嗯嗯嗯
对呀是吧
所以你要让我叫你弟弟
我就觉得很刻意啊太客情了
嗯嗯谢谢送的么么头
嗯我想说什么呢
老同学
老同学在不在
老同学在吗
老班长
老班长老班长在吗
在不有点事情找你
嗯哎呀
哎你好冷漠哟这我一找你
你就觉得是这个事情吗
我觉得直播讲四川话我们脑子里面还要从
普通话翻译
成四川话都不是很
很自然的那种
这颗凤金项链
哎呀都是老同学你咋这个样子呀
有点过分了哈你搞忘了
我们以前还是同桌你还抄过
我的作业
谢送一首么么头
嗯
嗯最近手头有点紧啊
嗯找你找你周转一下找你周转一下
如果以后我生意做大了到时候
两百块钱给你哈谢谢宝宝天来非常送的
年年笑脸嗯
哎呀有点那么落了
天口OK四一个六六
哎呀借点儿借点儿嘛
我这个生意很很有搞头啊
搞头大的很呢借几个借几个
接不接接不接
谢谢送一首笑话
哎呀先借个先借给我两千嘛
我看你生活过的还是挺滋润的嗯
这段儿对你来说应该不是问题啊
啥时候会爱你
哎呀下次下次
先岁说一岁好可爱好可爱
要在所以吧
每次说四川话的时候看他可爱
让他变得慢慢放开说
哼那你的这计谋已经被我识破了
两千都借不起我们我们的友
我们的友谊
几十年的友谊了两千都值不到嗦
哎就这样子嘛没得意思的
那就这样子嘛嗯嗯
嗯嗯
不借钱我肯定就走了噻
不借钱肯定就走呀
对嗯嗯
睡觉觉了不可以哦
哼
谢岁上小花我想起来最近我看那个小红书
说有没有人
就是收收账收债收的比较厉害
可以分分什么五个点还是啥的
然后就说有人欠他们家几千万什么的
然后评论区就说打发谁呢
说
就是市面上那种追债的团体都直接收百分
之四十五十的
好牛啊
嗯就收债呀
就可能是什么生意啊然后欠债
然后就死皮不还你啊之类的
就花开水水寒的钢崩穿碎块清死
不能亲死的呀
亲死的话就没人播了呀
为什么敢说这么高啊
因为不是高利贷是
比如说有人做生意像有的生意
他不是先给货然后再给钱吗
然后
就对啊就是那种烂账吧然后有人他
就是债多不压身嘛太多人就是找他要债
他就都不还
其实可能他身上还有一点
但是可能还完还也还不完
然后呢就就用这种吧
就是帮你去要债
但如果要到的话他就直接收费百分之四五
十的
虽然感觉很多但是如果你不去找
这种帮你要的话你可能一分都要不回来
所以还是会有人去找
哎亏及亏及
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
为啥假的
我觉得很有可能啊
因为你
因为有的自己就是要不到的
像有的那种麻将馆你知道吗
有那种麻将馆他也是就是麻将馆
是一个很容易
你顾客就要来找老板借钱的一个行业吧
就很有可能顾客今天带两千块钱来
然后输光了就可能手气差
然后就找老板再借个两三千
就慢慢慢慢累计起来可能他也不怎么还
然后其实开麻将馆开到最后都会有挺多人
欠你钱的
就看这个老板怎么就是决定在顾客欠多少
钱的时候跟他
切割
就是再也不见他因为你不见的话
就是有点得罪人
但是你借的话就会值越来越多
嗯很多麻将馆
很多麻将馆他其实会跟顾客关系挺好
就是都是认识的
所以说
每天打牌打那么久都会跟你聊天吗
都了跟你聊天然后大家会认识
然后就说
以后都来你这打牌
都是朋友的那种所以如果撕破脸的话
也会损失顾客啊什么的
早知道把我的那个薯片拿过来吃了
他现在躺在我的客厅的饭桌上
不不不不不
嗯对对对对嗯嗯
我去拿嘛我有点舍不得彼他睡嗯
舍不得离开彼得睡嗯
回来了呀
饼干岁我问你个问题啊
你平时在家跟你父母的话
主要还是跟你爸爸你你会感就是比如说你
你穿那个饼
干脆应该都穿四角内裤吧
你会如果你洗完澡
只穿了四角内裤你会就是无所谓被你爸爸
看到之类的
吗
还是你觉得有所谓
不想绝对不能够就是只穿四角内裤
有所谓呀
好的好的
他们看到会说你吗
话说
狂风来了想你的风刮到了岁姐家里
会不会有点太大声了
好吧请问他这两天都走
那上衣穿了然后下下半身穿
穿那个你的四角内裤呢
你你你会介意吗
因为像有的时候已经在床上躺着了
好吧
嗯没有没有没嗯
因为现在家里只有我妈嘛
我妈和我有的时候已经在在床上躺着
然后突突然想出去借点水喝
然后就只穿了那个上衣然后和
内裤然后我就会直接走出去
直接走出去接水然后再走回来
我妈也不会说我
嗯
还还好吧其实我觉得那你穿了的呀
又没有又不是又没有不穿还是穿了
只是上衣穿了和和和内裤穿了
我觉得还好吧
嗯嗯
你脑子有泡吧谁跟你说穿成就要去取外卖
了
我刚才跟你说的是我去节水
你能听懂人话不
哼嗯哼
抑症真的是抑症真的是义症啊
你懂个锤子你懂吗
这是意志呢
我感觉跟同性家人无所谓的了
你觉得呢
哎我这个声音会不会太大了
嗯
你妈也无所谓啥呀那你还那还是不要在妈
妈面前这样
如果你是男生的话如果你是女生
就不要在爸爸面前这样
我觉得只能在同性家人面前偶尔这样
嗯嗯哼就要穿好你管我
你好
结束了你说结束就结束了
好
天哪你千万别在你妈面前这样子哦
我觉得
长大了我觉得男生不能在妈妈面前这样
女生也不能在爸爸面前
这样不能说什么嗯你从小光屁股爸妈都看
过这种话
因为
那还是不一样的那因为你已经长大了
还是要还是会要有边界的对呀
还是要有还是要避险的
你知道我以前看的那种女生跟男生分手的
原因是
就是这个男生他会在嗯爸爸妈妈
都在家的时候然后裸起
就比如说他可能进了浴室
然后又有什么东西没带
然后就出裸体出来拿
但是他爸爸妈妈看到也不觉得有什么
然后就觉得他们电视呃
不不是不电视其实你这个弹幕影响了他
就觉得他们家关系很畸形
但是这个男生他就说嗯爸爸妈妈从小
都会小时候都还会给我洗澡啊
然后这么说但是这个女生还是觉得太难以
接受了
对的事儿什么都不穿
我觉得肯定是有这种家庭在的就是
跟爸爸妈妈之间的边界感很弱什么的
嗯彼此看到裸体不觉得有什么的
但是可能有点小众但是肯定是有的
我也觉得什么都不穿是绝对不行的
应该从什么呢
有小学几年级开始就会有这种
边界和这种性别艺术
闭麦了一下
嗯
泡温泉泡温泉你不会跟自己爸妈一起去泡
吗
我能能不能分开池子泡我也不敢接受
特别是异性家家人很奇怪嘛
哎都有一点奇怪
嗯
泡温泉有的是裸体的吧
我也不是很懂我也没有泡过温泉
其实我也没有泡过温泉
哎我胖没胖过呀我没有胖过吧
但是
但是我蒸过桑拿我觉得很难受
我感觉无法呼吸了
嗯他说没有泡过温泉
国内的温泉是要穿啥呀
穿着什么穿着什么下去炮呢
国玉经吗
大叔喜欢唱的
嗯
我这儿想去那个桑拿进去
五分钟也受不了了
我感觉我要脱水了而且我感觉嗯呼吸不到
空气了
空气消失了
嗯嗯
我不知道我觉得有的人会觉得很有好处
有的人会觉得习惯了觉得里面很舒服
很放松
桑拿真的有好处吗
问一下呢问一下杰米奶
我们联系的
真桑拿真的有好处吗
嗯有不嗯
问一下求知求知欲很旺盛
你豆包才不会豆包
真桑拿会死吗
逗猫很笨的呀
嗯没有没有
豆包有思考模式吗
我感觉豆包没有思考一秒就转出来答案了
哼
嗯天哪蒸桑拿真的是有好处的
但是不能减肥也不能排毒
我感觉说排毒的我都会觉得很搞笑
但是要补充水分二百五十毫升
然后如果你觉得恶心胸闷就就需要出来了
啊
不是硬撑
好处是一心血管好对心血管好
因为它可以模拟中低强度的有氧运动
然后你的血管会扩张
心跳加快可以锻炼血管的弹性和心脏的耐
受力
每周蒸桑拿四到七次的人
心血管疾病死亡风险比每周只针一次的人
降低了百分之
六十
不知道什么争的孩子们
第二个放松和改善情绪可以
高热可以分泌内啡肽降低皮质醇
我去
然后可以什么帮助你修复受损的蛋白质
延缓细胞衰老增强免疫力
第三缓解肌肉酸痛
嗯
嗯嗯嗯
真的假的
感觉说的确实有点好
如果听到有动静的话可能是我妈在外面洗
碗
因为她这个点才才洗碗饭的碗
嗯
我在吃鱿鱼条我现在开了一袋
如果不吃的话明天就没有机会吃了
我们看他说真多久
好像没有说吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯不是是这个东西这一袋不吃完就是潮
了不
是不是就是潮了就是我明天走了
这一袋就没人吃了再说十到十五分钟
比想象中好像少
好很多
搞笑视频之后吧之后别急
但我感觉有的人他一蹲就蒸半小时
一小时的是不
对我也知道
哎这
我觉得好多人都是真半小时一小时
好像还会以那种就是自己在里面能待很久
为为自豪的那种说出来
大家看来有机会遇到的还是小争一下
小争个五分钟十分钟的
看能不能在里面待得住啊
但是我真的觉得
首先热我就不想要在那么热的地方待呀
电影
给你吃一口给你吃这个白色味的
因为真是没什么味道的
你觉得我怪不怪这算是怪癖吗
就是我吃这个鱿鱼条我会用眼睛
目测哪一个鱿鱼条比较红一点
因为比较红一点的是
沾到调味料比较多的一条
然后我就会选那个味道
味道浓烈的
有一条然后把白色的剩下
你觉得这算怪癖吗
白的吗
不一定会吃到有的吃吃起来真的很没有味
道
可能就会剩下
出出白色鱿鱼条
剩下最白的那些嗯剩下可能
有一些是有点嗯轻微泛白的
我就会吃掉
然后有一些特别白的我就会尝一尝
看看它是不是真的没味道
然后就发现它有的真的是没味道
然后就可能就会把它顺下
谢谢岁石的小花花
就咬一小口睡一睡啊
我就是喜欢吃调味料比较重的薯片啊
嗯嗯
听着不会饿吗
没有没有嗯
嗯嗯嗯嗯
我为什么要用犹豫挑战胡椒胡椒言啊
听起来就很奇怪好吗
胡椒盐是什么
很好吃的东西吗
但是这个薯片是甜滋滋的那种
所以应该不是要蘸盐
你们吃过你们你们有买我推荐的这个这个
这个鱿鱼条
吗
它是甜甜的
是甜咸口吧啊我也不知道
我觉得又甜又咸的我也不懂
嗯
嗯嗯好吧哼
推荐你们吃我觉得挺好吃的
虽然好像还没有饼干所以觉得这个薯片非
常好吃
是的是vivo w
我已经不喜欢脆脆条了
所以我肯定觉得这个鱿鱼条好吃呀
哼
这一条已经已已经被我抛弃了
我已经就是
半年吗
我也不知道很久很久没有吃了
嗯对嗯
不管呢最近所有的快递都发了
大家愿意的话可以report一些图片
记得记得看一下物流应该都发了的
抽到两个应该是因为你的大号和小号吧
露露也发了好好好期待
期待这个住的离这个待发近的人收到的收
到的照片
拍开箱视频要要要要找找我
找这个随机说到说到是吧
嗯哈
哈哈哈
一零四八千米好远啊
如果你有两个号就是两个包裹
如果你只有一个号就是一个包裹
嗯截止到今年四月以前的所有建账礼物都
发了
提多礼物的话应该是还差两三个月可能
嗯
省也省不到啥的有的时候嗯
没有办法按照地址啊
那我要一个一个去搜索这个人的地址
看他有没有小号这太麻烦了
反正也就几块钱多出
多出一点也还好
蛇幻病人明信片子也有
但是我不知道有没有漏的
希望没有吧如果有漏的人告诉我
我给你重新寄
我要可巴黎是啥
我现在用的这个也挺好用的
加速再加了
那我五月的图还没画好呢
五月的图还要再细化一下子的那个五月的
图本来
嗯
我现在用的是啥
我现在用的是饼干岁给我发的一个嗯嗯那
种
没有
你那个excel表然后它有个什么公式
我说可把你是啥呀
会很复杂吗
嗯嗯
不是啊你们的你是谁推出的
嗯
哦是腾讯的是吗
之前评论推说过但我这样用着也没问题啊
嗯
但是我这个用着没问题
我肯定就懒得那啥了吧
你这两周免费可是问题是我发货都是几个
月
几个月一发那之后
怎么办
波荷巴提的会员多少钱
对呀
你给他收费了怎么了
是的呀
说的呀嗯
每个月一发快递费有点贵了
您请高抬贵手啊
三四个月一发吧好吧
嗯嗯嗯的嗯嗯
这次整理礼物费心思多吗
嗯嗯
有那个excel表之后就方便特别多了
现在会快很多了
嗯嗯嗯嗯
就我放你也小点
我是岁己司机的爸爸我不同意每个月发
我是岁己所欲的妈妈我不同意每个月发
我是岁己所欲的
奶奶我不同意每个月发
我是米老鼠我不同意每个月发嗯嗯
嗯嗯我是林波璃
我不同意每个月发
成功
个唐老鸭就是唐老鸭一遍你没听出来
我还会模仿谁来着
嗯
唐老鸭本来就是这个声音
我说蜡笔小新我不同意每个月发嗯
哼嗯
我是初音我不同意每个月发
我二十我谁也不是但是我也不同意每个月
发
嗯嗯嗯
啊我妈好吵等一下
顺丰峰的颠颠小脸哎呦哎呦
哎呦哎呦幼稚
我不同意没有用那谁同意有用
哈哈哈哈
哼我妈你也管了你是不是有神经病啊
你脑子有问题没
一二三
喂没有妈妈哦哇哇哇哇哇哇哇哎呦
其实佳佳不是让我找他说
哼哼我要我要
也不是这样子我再想想
这是我们的世界
对对对
我回来了我妈太吵了嗯
嗯佳佳一般是
这样子有事儿找你的感觉
谢谢兰芳送的捏捏小脸
哎
喜欢都看得动我的小毛
我学猫猫生气的声音很像像不像
这算一首摩摩头
像不像很生气的感觉
如果你家有猫的话可能它已经被吸引过来
了
最后放一些项链
嗯对了要打架要打架吗
啥意思
要不要打架什么意思啊
你想打架吗
不吃了饼干岁
停止进食
晚上嗯没有练我在试
我在试我新买的鞋子但是都很难走
好难受呀哎
哼哼
看个锤子那种亚亚的厚底鞋吧
我也不知道那些女孩是怎么穿的
穿的了这些鞋子的我感觉我的脚真的受不
了一点委屈
你穿上这个鞋子的时候
我就感慨就是我不能这么对自己
我不能这么对自己讲啊
孝顺啊你不能这样子对自己啊啊
我不知道他们怎么穿这种鞋
然后还去旅行什么的
而且还有人就穿那个鞋跳舞
我真的觉得很好看
但是我就觉得
我感觉我在客厅走几步
我都觉得好难走了咋办啊
那他们为什么能穿啊
你知道我有一个觉得那个鞋很好看的一个
鞋子
你知道他
底多高吗
十一厘米我的个毒啊
然后还有九厘米的
就是他们的七厘米已经是低跟了
就很多厚底鞋它的低跟是七厘米
高高一点的厚厚底鞋它是九厘米
对他就这么高很魁疾啊
我也有一双很高的鞋我以为特别高了
但是好像他才七厘米已经相当于是
比较低的厚底些但是反正他们他们好多那
种
嗯就是日本好多那种地雷系啊
他们的鞋子都是七厘米九厘米
我穿上直接跟饼干岁一样高了
你怕不怕啊哦
我穿上然后我头上戴个帽子
我就要这样子看你了
嗯
肯定
哎北干说你在哪儿我没看到你啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯哎
看看看个锤子看
太难了呀太难了呀
我看了一下呢
呼哈哈呼哈哈哈
不是很想给你看冰糖脆
给你看你又开始幻想起来了呀
别看了别看了
算了就是后面写的呀
就是好几厘米的厚底鞋
那我搜一下有没有官方图片呢
嗯嗯嗯
哼哼
再发这种东西给你拉黑了
你相不相信我你信不信啊
啊
感觉找不到找不到很适合给你看的
找不到什么适合给你看的图片
饼干岁啊直到有另一个人
给你看这个吧因为这个是最夸张的一一一
个鞋子
真是算是他的官方模特的图
啊
看一下有没有要打码的地方
不能让饼干岁看到的呀这个
这种鞋牛不牛啊这算是最夸张的一双
这个鞋好像有十一厘米来的
但是我感觉还挺萌的
你觉得你觉得萌吗
可能你会觉得太夸张了
但这个鞋真的很显很很
就显得很很高很可爱呢
你有没有觉得但是确实这个是是是最夸张
的一双
我就给你看个极端的案例好了
极端一点的案例但是这个鞋卖的好
哇很好啊好多人买这个鞋
很多人买这个鞋啊你觉得他们是怎么穿得
下这个鞋子
的呀
他们是怎么怎么容忍这个鞋子
然后还能出门的呢
嗯嗯嗯
而且他们有的女孩还穿这个鞋子跳舞
你不觉得很亏z吗
太亏z了
我还我还不知道
他们怎么做到的
危显脚大吧因为他这个鞋那么高
可以把你腿长拉高很多的呀
我也不知道他们是怎么
但是其实我看的别的鞋子没有这么夸张
但是可能还是有
八厘米左右吧
七到九厘米这样子的七到九厘米这样
然后
他们也会穿这些鞋就是比如说他们旅游的
时候也穿这
些鞋可是旅游一般都要走好
一天都要走可能八九千步一万步
他怎么怎么
怎么能穿着这个鞋子走一天呢
他只穿这个鞋子跳一小段手势舞
他不是一直跳舞懂吧
他只是跳一件
嗯算手势舞吗
就是比较简单的那种抖舞
嗯嗯
反正虽然他这个有点夸张
但是别的那种嗯
七到九厘米十厘米的哦
七七厘米八厘米九厘米这样子的
就真的很多人平时也会穿
然后出门玩也会穿之类的了
嗯
呃眼睛好痒
不会吧我觉得他们应该是出门就穿这个的
不好看
好看好看的呀还可以吧
但是它这双我觉得
是有一点夸张了但是但是别的厚底鞋是好
看的
我觉得是好看的很
嗯
你是没有看他站起来你要是看他站起来
你就知道有多好看了你不懂
你懂啥呢
你懂呢
你懂啥了
那我再给你看一个我再给你看一个
我再给你看一个
你觉得这里好看吗
啊算了算你肯定还是觉得不好看这个臭饼
干
所以没有品味啊
怎么办啊
饼干岁
啊
嗯哼我的新衣服
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
完蛋了这夏阵
真的要等到很久以后了
这个呢这个你觉得好看吗
这个这好看吗
可是这个鞋子也有七七八厘米啊
这好看吗
对呀还没有说到第二形态
这有区别的呀
这个是嗯低帮厚底鞋刚才那个是大概到这
个高度的厚
底鞋
嗯嗯嗯嗯
也很厚但是还挺萌的呀
你不觉得挺可爱的吗
很q弹的呀就虽然有点虽然是厚底鞋
但是很q弹呀
哎这种厚底鞋真的可以把你显得腿很长嘞
很需要腿长的说
嗯
我已经哎吓我一跳哎
不是这个我已经把图删了
已经来不及了
刚才是不是闪了一下我的电脑
我的屏幕是不是闪了一下
不可能我没有把新衣服脱起来
你开什么玩笑
锤子那你说是什么形态
哦不那你说是什么风格
哼
不会被你们看出来是是那个
是那个那个那个魔女风格了吧
不可能绝对没被你看到
嗯不好意思撞到你了
啊
哎啥呀我啥时候说了魔女风格
你又在炸我跟你说嘴
哈哈
我啥时候说了你又在演
又在演又开始装惨了别拿
这又联合起来欺骗我吧
又想从我嘴里套话了别吧
别吧
嗯
嗯嗯啊啥呀
啥子哟
嗯
不是啊我刚才说我刚才我刚才说啥呀
我没有说你们应该笃定说那肯定是魔女峰
了
他他说漏嘴了你们怎么没有得出这样的结
论啊
感觉你们没有被我引导到那个我我我期待
的剧本上面啊
你们不是应该说啊我去不会真是魔女吧
说到嘴了故意假装自己没输过
花病跟随谢兰发送的么么头
课文在哪儿
我演的很假吗
真的假的
什么啊
我平时不记得自己讲过的话
也是一样的反应我平时也这样子的呀
我平时忘记什么事情也是一样
这样子说啥呀我没说过这个呀
你凭什么断定我是演技啊
凭什么我感觉你们就是嗯
反正我感觉你们是瞎蒙的
肯定跟我的演技没有关系
我的演技肯定是很真的
哼
嗯嗯
我觉得挺真的
啥我平时直播的时候有的时候也会讲了一
个事情
然后就会忘记了呀不跟你说了
不跟你说了不跟你说了
对啊
这个歌声我的河声妞妞妞妞
妞妞妞妞
平着睡我要走了
嗯嗯嗯
真记不住和假记不住差异很大
有多大妈呀四川话小鸟
在你的耳边找你借钱切片就有了
无敌了
快热
夸了每次夸了也没有什么也没有什么
感触吧你这家伙其实就想要多几分钟吧
嘣蹦蹦蹦蹦蹦蹦
行李箱还没收呢感觉我的行李箱不需要太
麻烦每次行李箱可能这次挑战一下
十分钟收好吧
怎么回事
怎么了
这个十分钟就能收好的
我有丰富的嗯去上海需要带哪些东西的经
验
而且有很多东西还不能收
就是比如说充电器呀梳子呀
牙刷呀这种
因为啊不是明天早上还要再用的这些东西
卷发棒啊全部都是明天早上要要用
的我为什么要在上海租房啊
好
没有这个必要吧想不出这个必要
我瞅肉一年才几次活动啊
而且我想跟我妈住在一起
暂时想以后的话以后再说
对呀房价很贵的哟
房价好几千块呢
上海要租一个自己住的房子
是不是要三四千啊
很会计的呀
社交嗯
嗯好吧只能说自己确实不是这种人我
我我我我不太会考虑到这种方面
你你太有事业心了平安岁如果是平安岁
哼可能平安岁就就润上海了
就去办户签了
看别人天天在睡觉
嗯我觉得这就是每个人的生活方式不同吧
有的人会会会想要
嗯会想要这么做有的人更想要就是以自己
感到舒适
的
方式来生活嗯之类的我觉得是
这不在我的考虑范畴之内
而且我觉得我在自己的城市住着还行吧
而且我觉得我现在跟我妈住在一起
也挺开心的也挺开心的嘛
挺好的吧没有什么
没有什么没有什么不是很开心的
除非我去上海我妈能跟着我一起去
但是没必要啊我现在就活的挺好的
因为我妈每天都会给我
我想吃的东西而且开销跟我自己点外卖差
不多
但是我把这个钱拿来给我妈
然后感觉还挺爽的吧快是快乐
嗯嗯嗯你也快了
哈哈哈哈哈哈哈
但是感觉住上海可能也有上海的好处
住上海吃的更多吧
上海的
店还挺多的肯定是呃肯定是上海的各种吃
的更多一点
嗯嗯
又抱
我感觉我感觉上海肯定各种什么
比如说
什么新的店他考虑开在哪儿
他可能就会考虑开在上海
或者说是什么嗯
国外最新新流行什么东西
然后肯定是上海他们那边之类的这种一线
城市最先
开始反映就是如果你想要找到一些最新流
行的吃的
或者说什么
什么店的话我感觉肯定是上海更多
而且我想想啊我不知道
可能是因为上海我感觉火烧了云
还有
那个小龙虾还有那个嗯
那个仁和馆嘛都还不错
我感觉就是可能他们有他们有这种这种
这种类型的好吃的吗
这几个确实在四川找不到啊
是找不到吗
感觉还是有一点嗯找找是找得到
就是味道还是有区别
嗯嗯
啥呀
火烧云很有名的呀火烧云很有名的呀
也就你们不怎么认可了
其实人家是很有名的
谢谢饼干小哥一直在此次的建场
谢谢你五百七十一天能太棒啊
哼嗯哼
四川好吃比上海多了
想不出如果让我推
不知道但其实我在四川去吃饭店盐
吃到很多平平无奇的饭店
你们有在四四川吃到特别好吃的东西吗
就是有八点八分以上的那种推荐
我一下呢
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
烫嗯
嘟嘟没有吗
好吧
我是我的朋友友
没有你们还说四川特别好吃哦
我觉得是还可以的但是也没有那么神乎其
神了
我靠你说的这两个我听都没听过
很好吃吗
在你心里有八点八分吗
截图看一下嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟点三分如果有九点三分的实物
立刻发给我
嗯
我走了明干脆我肚子好撑啊
要大着肚子去上海了哎
是的对对嗯
减肥三个月将以最最肥形态出击
上海也没有减肥了不最近几年确实吃的有
点多
被鱿鱼搞大了不是被火锅搞大的吧
就
我们家今天又吃火锅因为我昨天我妈发消
息
问她明天要不要吃吃火锅
结果他就在自己家就就我们今天就在自己
家里面做了
是的然后今天吃了很多
就是他就就他因为他觉得出门太热了
而且
就觉得才才去外面吃了
然后他就嗯买了一些
食材火锅在家里面做还可以吧
感觉家里的火锅
七点三分那家火锅八点五分吧还行吧
就是感觉各方面都差一点吧总感觉
我们那个千层毒是感觉硬邦邦的呢
说不上来就感觉太q弹了
太摁了
但是我们点的那个火锅店的千层肚
就是很软软鸡鸡软糯怎么的
嘘
感觉很容易就嚼碎了就很好吃
然后肥牛感觉也是他们的更香
然后还有啥区别
给他们的土豆也更糯一点
不知道为什么
好恶心哪还有啥区别
感觉他们的血也更嫩一点
我们的也是鸭血但是没有那么嫩
就是煮出来是更硬一点嘛
更硬一点感觉他们的那个血就是都要用勺
去咬的那种
就是嫩到那种程度
我也不知道为什么但是我们的也是鸭血
不是心理作用是真的
所有菜都会差
就是这样子啊鸭血粉不是的吧
不是的呀
嗯我们的这个鸭血就是纯鸭血
没有任何别的东西啊
谢谢龙卷龙卷的舰章谢谢你三十九天的陪
伴
谢
感谢你的说啥子哟
我们的鸭血是真的我们的鸭血是卖鸭子的
那儿买到的血
怎么会是假血呀
如果我们我和火锅店必须有一方是假的
那肯定是他们假
但是我觉得他们应该不是假的
因为我觉得好吃的东西一般都不是假的
我觉得挺好吃的但是确实很嫩的呀
可能它里面加了什么东西吧
那不是科技应该只是加了一点
让它变得更嫩的东东
咚咚咚咚咚咚咚咚拜拜
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣我呀
走了干脆再见了拜拜
我这都要吐了
遗憾里长的说
我你开来
给他好好的念点小力你们听得懂我说话吗
感觉我在特别的变轻的说话
被刚才你是
想个像这样的人去抱你的
好听啊
杯公说
啊
小朋友走了的时候幸福的你叫你捏个嘴
拜拜
啊
哦哦
哦啊
啊啊
啊回
嗯拜拜
嗯哼
哇这是什么时候的钢蹦棒
这人还在吗
谢谢冲天
的高萌萌小飞千万不要使用三d麦的时候
用四川话
大骂饼干岁那样讲的话
饼干岁会哭哭的
你还在吗
在的话我就骂你不在的话
就就就再见了
有缘再见吧谢谢你的钢蹦蹦
服服服呼服呼应该不在了
好痛啊
我来跟大家晚安了哈谢谢小可爱的弟弟
谢谢飞上的
婷婷
谢谢老藏给二的情花如梦
也祝你心花如梦的书谢露到所有的黏黏脚
脸
有没有没有没有
然后呢谢谢吉零二的星河如梦
也祝你星河如梦的守望
谢谢
一内难诺你像阿尔吗的坦麦
然后呢然后呢
然后呢
啊然后呢
谢谢给我的爸爸的星河如梦
也祝你星河如梦的说啊
没有声音啊因为要睡觉了
明天我很早起床的说要把他见着弟弟
快快快
谢谢梦月共盏的星花如梦
也祝你星花如梦的时候
姐姐
在等的人都刚蹦蹦还的睫毛
小姐姐芭比是不会了
然后呢然后呢哼哼
几点接我嗯嗯
是开私人飞机来接吗
不是的话就不用来了谢谢
有一种越得欣花如梦也祝你喜而如梦的失
候
且见不到感动
对近压力大家多多放心
送你一些朋友吧和你刚才讲的这点没有关
系
晚晚安晚安的说
好痛呀
好放松的捏上然后呢
然后呢那我走了大家拜拜
没有要跟小翠说晚安的了吗
好的那我走了就这样吧
哎播了这么久也没有几个瓶干碎
要跟小翠
说晚安就这样吧遗憾离场吧
哎太可怜了
小翠哎真是的没人疼没人爱的
小翠像刚才他刚播完小翠
这让小心小翠
把你整理为己这一千年后的你活不了那么
久
会如上进的心道拜拜
好的那就晚安吧你们这群吧
一些无情的人
我们再见了
姐定要站的没路到喜欢如梦
也祝你喜欢什么新钻石戒指到民族街
祝你喜欢什么
哼这可爱的比心谢谢
为刚刚我每天工作十四小时都没有喊累哎
你就是这样
你就这样吧就随时的黑岁偷偷看一下那个
摸摸你
祝你明天顺利哎
晚安晚安的说谢谢你念
也祝你明天顺利
就算干的黑色一路顺风
千万别忘了带东西明天我一个人努力的爱
晚安晚安
好的
尽量不要忘记带东西的请面强知道消乐什
么
也祝你喜乐
日梦的时候
谢谢大家所有的精彩菜主播出境工作顺利
我的心想看你我很舍不得哦
好的晚安晚安早安早安
拜拜小龙江龙姐的
想要什么也祝你想要什么的说拜拜
再见大家
你们这群人羞敬的人你们这群人秀敬
谢要这家的滴滴蛋好
就要看看你的棒棒糖拜拜
晚安
嗯的
喂喂
谢谢岁数的钢梦醉猪猪脆猪猪哎
谢谢未遂岁幸随注一风台风工作大睡的雨
衣
最容易被九九六二八占群团安晚安
谢谢丰厚的钢梦多么顺利
嗯好
夜零二个梦只剩下当帮自己并被模糊了
啥呀
我开心完了
嗯好拜拜大家再见
谢最手的贴贴
哼小芳宝的为我们扎心谢谢谢谢
太破黑了
感谢你的说谢谢你的心
感谢妮妮好漂亮哦太漂亮了
真的很感谢你送我这个东西
谢谢妮妮
特别开心我笑的好开心哦想看那的比心
拜拜
大家
就怪饼干岁太冷漠无情了
一整晚的温情就被你们用这样的分用视频
骗来了
再见