小岁今天真的太辛苦啦(´；ω；`)，看你边开播边忙着做咖喱、还要小心老旧炉盘蹲得好远才能开火，整个过程都好紧张呀~而且还呛到嗓子，我都替你心疼呢ヾ(｡>﹏<｡)ﾉ。还好有嘉嘉在身边陪你，不然一个人家里一定更寂寞吧~希望你今晚能好好休息，闭上眼睛放松一下，饼干岁在这陪着你哒( ´∀`)。

---

小岁大人晚安呀！( ´∀`)

呜呜今天晚上的直播真的要把我笑断气了捏，简直是梗图大爆发的一天！本来想看《降临》，结果直播间高科技“防捕捉”直接黑屏，那一瞬间简直全场石化，大家都在猜是不是外星人怕你被吓到才不让看，笑死我了。

后来临时选了那个F1的电影，虽然是误打误撞，但效果简直拉满呀！看到那个车手脖子跟头一样粗的时候，小岁你那个震惊的语气真的太可爱了捏。还有那个“不辣的皮特”和“老头跑步”的槽点，饼干岁在屏幕前笑得肚子疼。最最爆笑的绝对是那个“一对K就要亲嘴”的脑回路，小岁你真的是逻辑天才，这到底是什么神奇的打牌规则嘛，把大家都给整不会了，弹幕全是“妈呀”和颜文字哈哈！

看你后面锐评周杰伦新歌的时候，我也觉得小岁说得很中肯呢，那种“身边人都忌惮他不敢说实话”的角度真的很有道理。虽然小岁吐槽歌词和编曲的样子很犀利，但这就是我们最爱的真实又清醒的小岁呀！

看到你说明天做饭要戴口罩防呛，还要离那个老式炉盘远一点蹲着开火，真的又觉得好笑又有点心疼捏。小岁一定要保护好自己，嗓子不舒服就多喝水水，不要太累了呀。不管你是二倍速看剧，还是纠结土豆氧化能不能吃，在饼干岁眼里都是全宇宙最鲜活、最厉害的主播捏！( ˃̶̤́ ꒳ 选项 ˂̶̤̀ )

快去洗碗然后美美地睡一觉吧，梦里没有爆炸的炉盘，只有聪明的、会按响片的嘉嘉。

明天下午见，晚安咯！啵啵！

---
需要我帮你把明天《生化危机》的弹反要领（LB/L1键）列个小贴纸提醒你吗？

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[1m] 🔥 网上好我想说吃饭的话要不然就直接我们。吃边看吧然后看完我们再唱歌之类的或者。别的活动怎么样呢没。看到哎那我要再发一个动态吗你来最后相。通知一下开播了。应该是讲什么AI啊什么巴掌巴掌的然后。降临呢是外星人什么的我可能更想看降临。但是其实黑客帝国的评分要高一些。我们一起看了我们一起看什么了黑客帝国。我们一起看了吗那么看降临了吧啊我看我  (💬 怎么了 / 好紧急的开播 / 你是谁，怎么OP就一分钟 / 好早的来小岁大人 / 可以阿)
[2m] 🔥 真的完全没有记忆了怎么办完蛋了我记不。住了老碎小了我怎么不记得看黑客帝国演。啥了呀糟了个大糕了那么看降临吧我们看。外星人啊多子弹完。蛋了失忆了。没有记忆。没有记忆呢不会是那个大家都生活在我也。不知道还怎么是不是。在脑子里刚中之脑的那个不是。不是刚中之脑吗那么。开始降临吧那么。开始哦就是。好吧那么来看降临吧怎么样比。较岁来了没。因为再等下去我的饭就凉了  (💬 看了呀 / 看过第一部 / 看指环王吧 / 降临好看 / 黑克帝国)
[3m] 🔥 开始咯做。三人枪的血脆舌的鼻息要。死了。等一下啊为。啥没有画面呢。哎是。黑的呀。糟糕他做了那个他做了防捕捉他。做了防捕捉。我靠。还有这种高科技吗真的假的呀他。可以做到防捕捉吗不可能啊。我随便点开别的看一下对。别的有啊只有这个没有只有这个没有画。面只有。这个电影没有这个电影是什么很贵重的电。影吗也没有啊好奇怪好诡异啊。咋整啊跳一下看看呢  (💬 为什么呢 / 看看看 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 来了来了 / _(:3」∠)_)
[5m] 🔥 糟糕没有画面完了为啥只有这个电影啊糟。糕了糟糕糕我那边看是有画面了我那边看。我的OBS看也没有画面但是我的电脑上。看是有画面的真的假的B站还有这种技术。吗如果他有这种技术他为什么不给所有电。影都用上呢他为什么只有这个电影啊这。只是一个17年的老电影又不是什么新电。哼哼。不行这个电影真的不让看哎。那我们得换一个了糟糕了我的饭已经越越  (💬 怎么这么像我们鹰眼 / 小岁你那边看是有画面的吗 / 是不是就是开头黑屏？ / 天塌了 / 怕你被外星人吓到)
[5m] 🔥 凉了好着急啊让我们来随便选一个吧金碧  (💬 先吃一口吧 / 那糟糕了 / 禁闭岛看了吧 / 小李子！ / 看过了)
[7m] 🔥 好不好看都提前了我又发了一个动态你有。没有看到国产F1我在这个看的是英产F。1这个英文中字的这个更好还是什么的。看不看吗看不看要看的话我们就走你在吃。饭就刚好吃饭看啊刚好。是不是我在这个没什么稍  (💬 已老实 / 评价挺好的我记得 / 烧烤一下 / 好看啊 / 我在吃饭…)
[9m] 🔥 如何。这是什么我也不知道谁演的是不是布拉德。皮特演的呀我也不知道再。调大声一点是布拉德皮特 ok够。大声了不吃。饭吃饭。忘记拿勺子了不行。了我要去拿一下勺子要不然咬不起来我的。咖喱动一下。24小时接力菜。酷的画面吧  (💬 ★我:我去，不辣的皮特 / ★我:小岁要入坑F1吗 / ★我:吃饭吃饭 / 去吧 / 哪个是沈腾)
[13m] 🔥 常碰撞可以。把他撞出赛道子  (💬 不能 / 啥电影 / 房车赛是允许适当碰撞的 / 真创飞就是纱人了 / 妈呀)
[14m] 🔥 有吗那么久我的天。对的对的说是车手脖子都特别粗会和脑袋。一样粗。觉得多不多  (💬 ★我:小岁小岁 / ★我:F1的粗 / 多呀 / 扳手防身了哈哈 / hhhhh)
[16m] ▫️ 多重情节啊。藏满是。他的牙齿是烤死牙。很多欧美名士都会做牙齿这场牙齿不会白。成这样子 你看看。但他很年纪,。你知不知道什么他缺乏?。你更他,。我冠军了我冠军了,。我冠军了,。我冠军了。我已经吃饱了好点了他们的车确实不好关。为什么你不喜欢吗。谁呀这是这是。小时候。我也想做first class。要成为世界第一了。很好  (💬 刚刚小人嘴巴张得老大了 / APX GP 哈哈 / 3.5个亿 / 我滴妈 / 三维弹球)
[22m] 🔥 什么。区别。害的车手喽他。这有多少码多少码。100对。呀我说速度难道不成难不成是脚的脚马肯。定是速度呀。300吗人。生给我逗笑我。不是又发了一条动态吗我。没发出去吗我发了吧350  (💬 ★我:以前没有上面这个三角裤，容易死 / ★我:F2慢 / ★我:f2开好了就能去f1 / ★我:f1是最高级的赛事 / ★我:对的)
[25m] ▫️ 他们还有这种关系不合女的。和女的交扯的话男的很难的交扯什么呢。还是吗。他也没带领带呀在  (💬 ★我:同一个车队也会竞争的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 问号 / 击剑 / 专门赛道日可以去开 交钱)
[27m] ▫️ 可是真的很有趣还有什么牌子的车队啊除  (💬 ★我:迈凯伦 / ★我:现在有奥迪和凯迪拉克加入，今年 / ★我:还有一些不是厂队的，用别人家的引擎 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 宝马08年和索伯合作玩过f1)
[29m] 🔥 三支头竟然有奔驰啊我以为奔驰是没那么。好的原。来有它拖拉机是啥意思。你喜欢奔驰别别生气只是我觉得我知道。他好我的意思是他比起别的我以为他没  (💬 ★我:懂了，开车去接岁己别开奔驰 / ？？ / 电椅马丁 / 马丁今年是拖拉机 / 奔驰很好的啊……)
[31m] ▫️ 牛用什么车呀红牛  (💬 ★我:忘了，是他们自己的引擎吗 / 法拉利从07年以后就没总冠军了 / rb22 / 赛车是自己造的 / 自己研发)
[35m] 🔥 什么BEN什么的呢。对了那Avon就啥BNZ对。NZ啊就是说两个都有吗两个教法都有。觉得确实挺好笑的扯。皮带也好笑。因为我刚才想看的电影然后看不了就临时。选了一个。饼干岁说最硬扯头话就是扯皮带的吗。我很敏感的我告诉你真的是这种电视电影。一个眼神似的我精准手拿把插了。他变成了一年后在赛争赛争赛争赛争赛争。赛争赛争赛争。我姐他们这个车队这么多人吗车队原来笑  (💬 ★我:amg是旗下运动车型 / ★我:老人笑话 / ★我:哈哈哈哈 / benz / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[37m] 🔥 震撼啊。为什么他们是一个车队的他们还要彼此比。赛吗他们难道不应该跟别的车队比较他。怎么只跟自己的队友比啊个人结果。这一开始就没关系你没关系尼。队比呢。我去他露出了他的鲁各位。妈呀 虐待老人啊别虐待老人了吧。问完了才结束词问。他问失眠了。队伍赢了别的车队的话比如说你们可能拿。感觉我的感觉比起最有还是更想赢别的车  (💬 ★我:queshi / ★我:要的 / ★我:他们没这么团结 / 要的啊 / 这里参观的是f1里远程协助车队的部门)
[43m] 🔥 你们觉得布拉德皮特看起来像多少岁啊。30的也太难有30我感觉4050吧感。觉像5040我都觉得有点。感觉很难说感觉他又年轻又还是能看出来。老我也觉得应该是比羊老的羊多少岁。来着40多我觉得看起来有50出头小  (💬 ★我:有攻防的，你故意防守它过不去的 / ★我:45吧 / 50 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 48)
[45m] ▫️ 边有很多真的AV车众的吗真的假的。停过来要给添沉了。开这个车是实拍吗还是。说剪辑在一块一。比完了他们上去拍啊那。这个布拉普德皮特还真的要去大量学习。怎么开这个车吧。我也。觉得应该是有些镜头是实拍有些是不是吧。要不然那么多精彩操作演员也做不出来啊。我来一只鞠上牌哦。他是他要等别人的冷却下来然后他是他的。轮胎是热的吗嗯。能它越热开着越快吗卧槽真的假的这么小  (💬 ★我:小岁这里别的车手是真的F1车手 / ★我:他们拍的时候就是真的F1比完了，让演员上去再拍一下 / ★我:有的是 / ★我:有的镜头是实拍 / 是的(x4))
[47m] 🔥 的细节真的有气这是  (💬 抓地力更大 / 老江湖了 / 预热了 / 有区别的 / 玩这么脏)
[50m] 🔥 的这么吵开啊。他在两秒钟。转弯的时候需要让是不是转弯的时候。才需要直线也需要让吗但是之前那个最后。一名他们在最后一名啊。辆车都撞了。哎呦。他们这种有没有堵车的呀会不会堵那种像。堵马一样来堵车呀有啊。我说的是现场明面的不是明面的悄悄的是。吧跟他们俩要打起来  (💬 ★我:和索博差不多 / ★我:直线也要 / 哈哈哈 / 维修组问题很大啊 / 最快是2秒左右)
[55m] 🔥 戴戴耳机真。你认识你认识你认识你认识你认识你认识。识你认识你认识你认识你认识你认识你认。谁他想和谁谈啊刚才那种骑自行车那个嘛。走吧往。岁己依旧连了换  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 小岁他们要干吗 / 玩手机都有 / 我不带 / 这个还不少的吧)
[61m] ▫️ 我认识你会看一眼看一眼看一眼看一眼看。一眼看一眼看一眼看一眼看一眼看一眼看。一眼看一眼看。脖子这是。啥呀他。就这么老头跑步他。都没有专业性了。准备说你能做几个引体向上。剩一个是啥意思。零个天哪你上鞋的时候不是要求男生会。需要那个引体向上吗那个时候就是零个。还是现在变成零个了  (💬 死了就死了 / 极限的运动的人，大概不会想那么多 / 那就似 / 但F1后车脏气流一直没咋解决 / 死了，就死了)
[64m] 🔥 如果有人出事的话比赛会终止吗不会。那刚才说的比赛终止是。是他单放在他一个人的中指。一直给他这几个丑丑的纹身镜头是啥意思。他的。纹身有点疼斥了  (💬 ★我:会红旗 / ★我:会有安全车出来 / ★我:安全车出来带大家绕过障碍物，同时进行清理，等待继续 / 不会(x5) / 他不敢看)
[67m] 🔥 为什么一定要软软胎啊大家飞啥呀他。太好复制。为什么他觉得要软开啊后面说第10千了  (💬 ★我:搞了个大笑 / ★我:不知道，再看看 / 不懂 / 倔【 / 闹脾气了)
[68m] 🔥 场不会要的  (💬 ★我:就是这个主角太坏了 / ★我:是主角太脏了 / ★我:比赛没人故意这么搞的 / 又来了 / 又来)
[71m] 🔥 都知道他在出阴招吧大家都。知道吧转。完呢万一螺丝还没上完就冲出厕了三。次就黑木反散了可是。他怎么知道人家是真的出问题了还是黑木  (💬 道具赛 / 唔哇 / 是的 / 坏老头 / 肯定吧)
[73m] ▫️ 里面里面里面里面里面里面里面里面里面  (💬 哈哈哈 / 小岁去哪 / 还有模拟车 / 模拟器 / 搞一个在家里玩)
[75m] 🔥 为什么之前不做这么快的怕适应不了。是吗。或什么暗示已经成为前夫你没懂吗。这地方。为啥长这样啊。这路怎么修得这么高啊这是赛道吗啊赛道。是这种这么弯的吗这么斜的吗我一直以为  (💬 ★我:之前是综合性能，现在是他要求跟车和弯道的性能，要特殊处理吧 / ★我:这个是别的比赛的赛道吧 / ★我:是这个赛道长这样，一般的不这样 / 这里该发凿了 / 凿凿凿)
[77m] 🔥 不过他们撤退确实不是夺冠的那个啥是吧。不是那种毒关的热门选手吧  (💬 ★我:哇维斯塔潘 / ★我:是的 / ★我:他们刚才是第一次得分呢，第十名刚进得分线 / ★我:这次他说要进领奖台，那就是前3，基本不可能 / 对的)
[79m] ▫️ to avoid the under。tells us to do?。tires.。his tires.。I think he means。这个旁边一定要有这个沙利吗他在沙利是。为了不要让人直接倒到墙上面故意射击的。你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗。你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗。你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗  (💬 ★我:别人想绕开就要掉速度，就绕不开 / ★我:不能左右挡的，只能说是为了自己过弯，不能重复调整故意挡 / ★我:要有的 / ★我:对的 / 是的)
[79m] 🔥 你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗你抵抗  (💬 ★我:我去，挡住维斯塔潘了 / ★我:我去，怎么有维斯塔潘的语音 / ★我:维斯塔潘是那年最厉害的 / 和他比赛场场能看见安全车 / 卡住MAX了)
[81m] 🔥 塔是一个真实的车手  (💬 ★我:真的 / ★我:塔潘 / 是的(x5) / 我去 / 维斯塔潘)
[84m] 🔥 别被甩出车呢完了我就知道她。是不是没有她是不是没换轮胎我。靠她。是不是没换下雨的雨胎我的天呐。完了这个能能天呐这电影还有这么残忍的。情况啊没。说没说。这个其实这个揪出来真的会他身上没火吗。我感觉按理来说应该身上会有火呀现。实情况下也有这样子吗哦衣服防火好的那。感觉应该没有太大的事吧如果防火的话那。应该没事那我应该也没事只是他们就没名  (💬 ★我:我去，起飞了 / ★我:烧黑了 / 完了(x3) / 是的(x3) / 我靠)
[85m] ▫️ 字了手。他正好吗?。不是让他别冲吗我记错了吗他。妈不知道我。感觉他挺委屈的呀。但是不是一直让他稳一稳稳一下吗他自己。要冲其实他是不是他如果他不冒一下险他。第二名啊是不是啊。不忘了钱他是第一名了。嗯嗯。跟他手。我靠这就是要加好爽你有没有看到他家全。是全是成我这什么事情意味着啥  (💬 ★我:那咋办 / 撞得也不轻吧 / 防个几十秒的燃烧吧 / 手还是烧了好像 / 他主要是骨折了)
[89m] 🔥 古代古代发动战这真实的车队真的很这样。子吗。大家真这么战狂吗那么搞笑吗真假呀太。赢了啊上路  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 不会(x3) / 真不会 / 不懂 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[95m] ▫️ 快啊  (💬 是的(x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 内战了 / 都不愿意让 / 这里感觉其实是皮尔斯故意的)
[96m] ▫️ 为什么要这么做他想要回到C位我是英格。我认为他们做了一件事,  (💬 队内地位这块 / 他前面经纪人给他吹风吹了那么久呢 / 刚刚有个镜头，很多人在为皮特欢呼，他不平衡了 / 笑嘻了 / 妈呀)
[98m] ▫️ 鸡鸡。 Sonny hear like。let's talk,  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 何意味 / 什么黑话 / 还有这种事 / 破冰靠打牌。。)
[101m] ▫️ 的爸爸怎么都死了  (💬 你们同一个爸爸？ / 桑尼的爸爸是赛车事故我记得 / 妈呀 / 我靠，眼神变得暧昧了 / 喔唷)
[102m] ▫️ 你怎么不说然后呢这个布拉克皮克就会说。让他让他当头号歌手吧不是歌手赛车手吧。我是导演我是他。定没有说就知道给你装上了我早就知道。好不好不要。清嘴啊。k 上面是对以后不敢打牌了对 k 的意思是。要亲嘴的意思吗请问老子。打牌好就可以亲嘴吗搞不懂了啥意思啊。说你输给了一对我但那我们呃那他们。就不那个了但是你是一对 k。哎一对 k我的天哪这一对你必须亲  (💬 [岁己收藏集表情包_笑了] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈哈哈哈 / 问号 / 你怎么知道)
[103m] 🔥 嘴是。这样子吗这是打牌的规则吗看。不懂喽哈。受不了。你们俩也要那个是吧他。说想知道这周斯拉很有名吗这个演员他。他就下来过夜了多。有名吗那他怎么能跟布拉德皮特演双男主  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那没输 / ？？？？？？？？？？ / 小岁斗地主皇帝不敢想了妈呀！！！ / 是的)
[108m] ▫️ 有时,  (💬 这个抬头纹确实有好老的感觉 / 老了啊 / 如果不是刚刚的事，我都怀疑他们是父女 / 是吧 / 就。。很薄弱啊)
[109m] 🔥 什么?。工作室什么?  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 笑死 / 哈哈哈 / 什么情况 / 啊？)
[113m] 🔥 摔了方。尼摔了吗他们。怎么这么惨呢他们。住车队到底。要出多少事啊。还以为是这样子  (💬 ★我:排位模式就是排位赛用的，只看速度，不看油耗和轮胎损耗之类的 / 我去 / 桑尼吧 / 桑尼啊 / 重蹈覆辙了)
[118m] ▫️ 一项我设定了一项我设定了一  (💬 这下要成为赛场的对手了吗 / 内鬼就是他。 / oh / 天呐！ / 我滴妈呀)
[119m] ▫️ 录音了吗你得把这个录音录下来他  (💬 ★我:不懂，总之是赚钱 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / killer / 他没点头，也没回答 / 录音也没用)
[121m] ▫️ 不是为何我做的,。对?  (💬 ohno / 想明白了 / 粉丝也是噪音吗 / 你要变成第二个桑尼了吗 / 看看怎么办)
[126m] ▫️ 然他们不一个人第一名一个人第三名之类  (💬 来吧 阿布扎比夜战 / 这次记得拿牌了 / 烧烤一下 / 我去男主不会最后死在赛场上吧 / 不会)
[128m] 🔥 他输了之前那个输了的那个我。以为要把他赶出去呢  (💬 ★我:之前打赌的 / ★我:诺里斯 / 打赌输的那些钱 / oh / 妈呀)
[130m] ▫️ 友也是在最后吗 队友最后吗为什么队友在  (💬 ★我:我们F1就是这么残酷 / 队友在前面了 / 队友在前面 / 排位赛跑的好就在前面 / 烧烤一下)
[132m] ▫️ 这是第一场第一名我以为是三名三名  (💬 hhhhhhh / 换一个胎就掉到第六了 / 被NOR和PIA夹着也是有福了 / 轮到别人换胎了 / 5.8这么慢)
[134m] ▫️ 连续  (💬 是的 / 刹车太大 / 刹车都冒烟了 / 34名 / 赛车是没有ABS防抱死系统的)
[135m] ▫️ 比赛真的对于车手的。于这些什么轮胎啊这些来说真的是无能为  (💬 ★我:可以转弯缓一点，保胎 / 胎软硬程度不同会有差别 / 对的、 / 对车手要求很高的啊 / 不不不)
[137m] ▫️ 赛呢。我好 我好 我好 我好 我好 我好 我好 我好 我好  (💬 赛道被影响了 / 之前没有出红旗 / 烧烤一下 / 这个是事故太严重 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[144m] ▫️ 小黑要牺牲的意思  (💬 我去 / 宋娜 / 那肯定紧张麻了 / 把人引开了！ / 过了)
[146m] ▫️ 了这个就是。他流泪了说  (💬 很多 / 只是普通的事故 / 说不上吧 / 约书亚和第二名撞了 / 汉密尔顿)
[148m] ▫️ 械啊他没有出现这种不小心跟别人撞了的  (💬 ★我:这是一场比赛，一年要比几十场呢 / 有啊 / 之前有人说21-24一直赢 / 2021-2024 维斯塔潘赢了四届 / 确实是)
[149m] ▫️ 这里他相当于是谁啊在这场比赛相当  (💬 维斯塔潘 / 塔潘 / 看，lmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm / 大魔王？反正是一个有力竞争者吧 / 友情客串)
[155m] 🔥 电影主角就是要这样子的那个。女的不会再见了吗那他们真的也不是情味。关系啊。没有我们  (💬 ★我:不知道 / 还真是 / 哈哈哈 / 妈呀 / 小岁最爱的神秘。。。。)
[159m] 🔥 看玩生化生化明天中午玩吧明天啊明天下。午的吗。现在就不玩了我。还没有学那个他好像可以谈反那个。好像可以谈反但是我没有还没有看是。怎么谈反的。晚上玩害怕拿到故事吧嘿那也不是。哎我看有人说生化危机的游戏流程只有十。个小时不知道是不是真的不知道我玩。是不是十个小时。十个小时左右吗十个。小时出头可以。用斧头弹反的吗啊就是按斧头攻击的那个  (💬 ★我:这周末好像有F1日本塞铃鹿赛道 / ★我:弹反 / ★我:真的吗 / ★我:那没事，小岁肯定能玩20小时 / 毕竟平时这个点也在看)
[160m] 🔥 弹反吗。差不多了吗好吧我是看有人觉得太短了有。点伤心来着希望那应该是希望更更长一点。这个游戏的。玩家这么说来着嗯。嗯嗯我不知道他有没有教我用那个斧头弹。是我漏掉了还是还没有教我呀我也。不知道。第三。步只有几小时好的教。了我没看那我应该是在看周围的情况去了。有的时候分身乏术啊你懂吗这种情况这样。的一个情况分身乏术了有点。要逼谈法要逼谈法  (💬 ★我:能玩完吗 / ★我:以前的长游戏也没有全部都玩完 / ★我:我看到有教你 / ★我:有说 敌人攻击时你按什么键能什么的来着 / 只有里昂才可以)
[161m] 🔥 好的ALBALB谈反你确定是ALB吗。我是RBRT我是RT那个的我是。RRT灰斧子的是ALB谈反吗和质量。消耗掉你的那个耐久没。错现在。是什么现在要是吗现在不是吧。进行找了一些新的直播逼件或者是OP看。你们。想用什么这个。也可以当OP这个。比较欢快一点这个。蛮可爱的就它了。中哪里像道中了还有这个这个。更适合当逼件的一点这个。是逼件的还有这个这个  (💬 ★我:小岁的小视野 / 被丧尸压制了，没时间看提示了 / LB招架 自动弹反 / 要是多几只眼睛就能看了 / 不知道我是键鼠的)
[163m] 🔥 也还是挺优越像的OP的。比较欢快的自带着跳跃感的期待感的OP。这也必见了现在当然是纯音乐了纯音乐没。那么容易听力这个。呢这也是必见了好吧其实。这个也可以当OP了那。你到底要哪个熟。悉在哪儿这日式清音乐都长这样但其实是。一个韩国的韩国人做的这个。呢这打OP吧这个。还是还是。这个就欢快一点的吧。好说到说好我。现在是用哪个的心情呢这个  (💬 ★我:OP可以有歌词 / 哦哦这个也不错 / 都是纯音乐呀 / 这个很梦幻很可爱的感觉 / 是的，像op)
[164m] 🔥 吧最。适合当OP了这个。最适合当OP了那。好那就这个当OP了就。这个我也觉得这个最好好。这个当OP箭了吧欢快OP就是欢快一点。一种期待想要见到自己的心情呢哪。个BGM是ED的感觉。B站吗还有适合早播和晚播的吗这个。这是B站吗早。播下午的五间直播就是就是我的早播。一般OP音乐都是固定的吧主播的OP音。乐为什么我们直播间就变成了岁己终于换  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 现在这个 / 这个适合op / 对啊 / 这个喜欢呀)
[166m] 🔥 OP了我。感觉很多主播的OP都是固定的呀固定一。首歌称为。怎么说很熟悉的一种音乐吧那个。老公赚钱老婆花那个是以前随便放的随便。开开播的时候随便找的音乐的。很多主播都不换的很。很偶。尔换一次。这个op才用了我也不知道也没有两年吧。有一年半吗我也不知道感觉没有一年半的。样子。周期换一下要。求真多。听两年的雷达闹钟那你自己设一个闹钟啊  (💬 ★我:岁己换一个岁己唱的OP / ★我:换成躺在床上写的歌 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 可以换着来呀 / 岁国的早上)
[167m] 🔥 你为什么用我的OP当闹钟你设一个别的。闹钟我的闹钟都是很舒缓的很舒缓的音乐。像是给你们听我的闹钟我的闹钟是i。Phone默认的什么音乐很像那种什么。RG什么P游戏里面的那种就是游戏要做。任务的音乐。感觉像是游戏小人游戏小人起床了。要去做任务了什么要去校会去干。啥了就是。好像那个呀好像感觉好适合那种什么MC  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / rpg / 听听 / 不行！ / 之前放的小岁的歌单也行的嘛)
[171m] 🔥 谁呀我不认识他是谁呀他是。谁呀。跑步机上心梗了他是。什么老师天。呐也注意身体啊跑步机上所以好像有人说。不那个如果大家要运动的话一定要。什么呢好像要不要太不要太在那个什么挺。晚了去健身吧。说好多其实正常的话应该是早上健身比较。好有的人可能晚上下了班然后如果特别疲。惫了就不要去运动了真的会对身体更不好。真的劳累了之后就不要人。家晚上才醒反正你醒来你有运动吗没有运  (💬 ★我:小岁老实说吧，是不是你用death note写死的 / 是的 / 我也不认识 / 跑步机上突发心梗 / 高考志愿那个)
[172m] 🔥 动就没事呀韩。国人不知道哎没有听说过不太清楚韩国的。寿命是。多少。确实韩国人都是下了班子后。全民健身什么的。对啊但是韩国人吃很多补剂我觉得可能。他的补剂帮他们缓。解了很多不舒服的感觉吧韩国人均都吃吃。好多补剂了呀。我估计他们不吃这种补鸡也不看不可能。补鸡推荐没有什么推荐我也只是我也好久。没吃了说实话嘿我也有有五六天没吃。了吧就  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 可我只有晚上下班才有时间去运动 / 主播最近是不是已经不锻炼了。。。 / 韩国人不是半夜还要去健身)
[173m] 🔥 他放在桌上然后我想说哎这个这个哎现在。不是很想吃这么讨厌的东西啊这个再。等一小会吃吧结果呢就忘记了。没有浪费了好吧这些都保质期应该挺久的。呀好讨厌吃有一。精神好有活力也没有觉得自己哎呃这个。这个这个突然好健康啊什么什么的。我知道这个是对就是一些很有可能你会缺。乏的东西啊微地和余游啊这个跟练不练没。关系我这个是延长寿命的延长寿命不是  (💬 ★我:hahahah / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你买的鱼油吃了多久 / 你吃吗 / 宝宝不乖)
[174m] 🔥 延长我也不知道反正就是正常人都会。缺这种东西因为你很难摄入到这种东西。以及呢就是反正就是让你减少衰老运动家。这个这个。这个根据最权威的研究啊就这个鱼油加微。低加少量运动就是说嗯对对你的减减缓衰。老和那个什么是最有效的办法了嗯最有效。的一个一个组合我的。不是说我希望立刻有效果而是说就是它。上东西挺多的吧很多吧可以说是。他有那种胶囊的感觉有点恶心吧吃下去之  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 就是保健品啊 / 要长期才看得出来吧 / 延年益寿说是 / [岁己收藏集表情包_那很好了])
[176m] 🔥 后你就是他那个说他药他药没有什么感觉。他那个壳子就有一股味道药的那种胶。囊的感觉所以说你咽。下去的时候就觉得有点臭臭的药味就有点。恶心你。为什么喜欢这种感觉啊你疯掉了吗对啊胶。囊都有一股臭。味真的真的很臭。有人讨厌麦。说呀。他那琵琶糕有好感你没吃过好吃的吗你。没吃过好吃的吗。上面皮卡包蛋糕。店闷面包店买点好吃的吧可。怜的饼干饰呀真  (💬 ★我:小岁对药好方案 / ★我:小岁对药好反感 / ★我:一般是没啥感觉吧，该吃吃 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小小的桌子)
[178m] 🔥 是的小。哈喜欢吃甜的问题是现生活中有很多甜的。呀给。你看我今天做的饭但是没有什么好看的。因为就只有一个咖喱而且我早就给你们看。过我做的咖喱长什么样子了哈哈我。最新学的构图这种斜角构图他们说这样的。构图是比较高级的构图。我的盘子没有很好看都是妈妈买的朴素盘。子不要点凭我的碗和盘子和筷子知道吧想。想想就。很大一份然后呢就可以再剩一份明天中午  (💬 看看(x8) / 再看看 / 吃点好的 / 哦你提醒我了 我还有泡芙没有吃…… / 川贝枇杷膏算是药中的劳斯莱斯了！)
[179m] 🔥 再吃或者晚上再吃怎样。这么。大一盘对呀得吃两顿三顿呢咖。喱还好吧我用了三块三小块。真有什么好发微博的我跟你说我我用了新。的米就是我的新微博对。呀很朴实的盘子所以没有什么好不是很好。看吧感觉对。呀为什么咖喱用筷子吃所以说我看电影。的时候我就暂停了一下说我去拿勺子了呀。你们有记忆了吗失去记忆了饼干碎哈。菜了吧。明天继续吃继。续吃吧没吃完呢挺好吃的我觉得  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哇哇哇 看起来好有食欲啊 / [岁己收藏集表情包_哇] / 可以的 / 你怎么不淋上去)
[180m] 🔥 没洗啊等着下播洗啊不然呢上。播我又不是我刚做好饭就来上播了呀你不。记得了吗你有饼干碎啊老年吃饼的一件事。还有。碗没洗呢我的。三块咖喱是就是买那个SB咖喱它有两小。坨一坨里面有四颗然后我用三颗。我现在所以它其实有八小块然后我。现在还剩两块非常尴尬的一个一个数量。非常尴尬再做一顿又有点少晚上好再做一。顿一顿又有点少我。吃那个变态辣咖喱啊  (💬 ★我:不记得了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 又重新煮了？ / 你昨天也是在吃这盘吗 / [岁己收藏集表情包_哇])
[181m] 🔥 对的只能做很小一份啊。忘记必卖了。买啊挺好吃的如果你。如果你爱吃啊就买那个就买变态喇。叭没有。没有我叫的我说的不是哎呀我说的是家呀。这个C级的一些乱七八糟的叫哈哈有。的时候是叫他家家呀家呀哈反正。我想怎么叫我就怎么叫里。尔啊连连类似这种吧。四川话就会是家家呀这样子的乱七八糟的。叫一通像。奥特曼会发出叫声是吧还。真的有这么做过但是我发现他分辨不出又  (💬 可爱捏(x3) / 嘉嘉~~ / 嘉嘉 / 两块做一半 / 我也想买S&B的咖喱块来着)
[182m] 🔥 没有到时候叫他花花。虾虾。呱呱然后他。都会就是抬头看着我哎。就只要但是好像只要我发出动静他就会他。就会看着我对啊所以说你就是要圆一一样。改变那个字母然后看一下他有没有。这么聪明啊你换了一个名字叫当然当然没。这么蠢吧应该可是你要就是你要就是如果。你的如果他在花花的时候不理你在家。家的时候才理你说明他才是一个很聪明的。毛如果他没有这样的话说明他是一个不是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 盖亚！ / 哈哈哈哈哈哈 / 奥特曼战吼 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[183m] 🔥 很聪明的毛。换一个名字也抬头看我那真的是笨到笨到。不好说什么程度了吧别。给孩子太多压力你怎么知道我最近都想买。一个响片就是你们知道会有人用响片来训。猫训狗吗就是比如说嗯他做对了动作你就。按一下那个响片反正就跟那个巴弗洛夫的。狗一样就是说让他听到这个声音就知道。自己做对了然后可以得到奖励然后他就会。强化这种行为然后你再慢慢的把这个响片  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 换一个名字万一也抬头看你了呢 / 你干嘛！人家的耳朵说不定有限制呢！)
[185m] 🔥 败了岂不是就暴露了它是一个很笨的猫。什么。叫已经过了这个年纪正是正是壮年时期正。是青少年时期。随便一个声音不行的你不能就是你你必须。得要保持统一懂吧。让他学嗯用头来蹭我的手或者是把头放在。是否是一只聪明之猫哼响片吗几块钱。就算了吧我会试一下的但是也有可能失败。了是教的不好对吧教的不够好他可能没理。解我的意思很有。可能是这样子  (💬 ★我:嘉嘉：还有我的事 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那你要试试吗 / 嘉嘉想学嘛？)
[186m] 🔥 这么溺爱啊这个。正常如果猫聪明的话我感觉半小时一小时  (💬 ★我:我来教，我有当弹幕指导厨的经验 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 它能分清这个片和你的口令吗？ / 搞了个大笑 / 为什么不一开始就使用口令)
[188m] 🔥 你也问我应该是真的吧。今天早上起来在床上打了五个还是六个喷。嚏我不知道我是不是感冒了但是起床之后。又感觉还好。不知道这算不算是感冒了免。得最想我了大早上吧大。早上呃大中午就这么想最近哼哼。现在放送的一贼已经把头放在手上叽里咕。噜说啥呢听不懂。想了就开播还没吃饭呢那时候的哼哼。起床就开播别过共处生活这是。子好痒啊动。作就动。作就要咳嗽  (💬 ★我:小猫小猫 / 烧烤一下 / 已经爆了 / 妈呀 / 这个不是账号都发讣告了)
[189m] 🔥 好的好的会多喝水呢再喝了对。的昨天确实是消耗太多了昨天下播的时候。我自己又感觉到。今天可能又被做菜的时候呛到了哎我靠。但是我明明那个抽油烟机已经开到最大了。每次我做饭前就开到最大明天做饭得戴口。罩了我真觉得不是。呛到是那种就嗓子太脆弱所以说。什么情况都很容易咳嗽的我。都没有伸进锅里但是我不知道为什么就是。感觉那个就是很呛人啊可能是因为我在  (💬 [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 昨天消耗太多没缓过来吗 / 听成头发好痒了 / 可能还是用嗓多了 …… / 宝宝；；)
[190m] 🔥 我中午吃的不是咖喱我中午吃的是辣椒辣。椒鱼的那种然后那个辣椒的味道就挺呛人。的窗。户开的挺大的吧然后后来我就赶紧戴口罩。戴了口罩一下子就不咳嗽了。辣椒剩下但是总。烟就开到最大。但是呢反正还是很容易咳嗽吧而且我觉得。房烟雾缭绕的只是说还是有菜味吧还是能。对啊它如果从锅边吸的话我感觉它其实。还会这样子呢很奇怪很奇怪。用过几层灶好吧我们家的几层灶它左边  (💬 主播好辛苦噢 / 你家油烟机是不是太老了没有效果了 / 你有炒辣椒吗？ / 辣椒啊，那就不奇怪了 / 嗓子状态不好的适合，被刺激到了就会不舒服的)
[193m] 🔥 卤盘老式就是要开第二次它才会打燃。火就是你开第一次它会这样。半天点不然所以说我现在每次开火。的时候我都特别特别谨慎的就是蹲在地上。你知道吗而且我是离得最远蹲在地上然后。是伸出右手然后然后开开那个火哎呦我。真的觉得那个声音好吓人啊他每次这样开。不开然后我就关掉然后再重新开他还那个。时候第二次还会这样然后。才终于开开了哎然后我就终于捏一把汗了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 锅中间的偷偷飘起来了 / 真不好用 / 哈哈哈 / [UPOWER_1954091502_笑死])
[193m] 🔥 完全。每次我都离得很远很远然后伸出右手我想。说如果它爆炸了的话应该我这样子的话受。到的伤害应该是最小害。怕呀你。怎么知道是家家。我也。很害怕这个爆炸一下对的我们家左边那个。奴板也是它有的时候它久了它就会。一下能够火就挺大的就出来了我也觉得应。该没有大问题但是感觉听起来还是很吓人。是吧你有没有觉得很吓人我觉得很吓人反。正我很害怕这种最害怕炉盘的每天做完饭  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我也怕 / 有可能是打火针老化 或者燃气流量不够 / 松了一口气 / 下次拿个防爆盾过来吧小岁)
[195m] 🔥 我就立刻把那个热水器和炉盘的那个阀门。给关掉我怕一个人在家出事了。天呐这个猫怎么这么可爱呀大家又。开始。很可爱有时候我就是把他的头抬起来。这样仔细端详他的脸想。说怎么这么可爱呀怎么这么可爱真的太可。爱了。走吧。幸好有猫要不然我妈走了不然一个人在家。有多寂寞你的。猫天天舔你的脸蹭你谁问你了吗没有人问。你好不好我也。想要一只猫很黏人的那种好想好想再养一  (💬 ★我:岁己笑得好邪恶 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_凝视] / 打火火力不够了吧 / 是不是你家炉子太老了？)
[196m] 🔥 你没有猫可爱人没有猫可爱而且。我妈最近走了之后我一个人在家看着家。这么安静这么空荡荡的真的觉得好不。习惯呢饼。干岁你们都是独居吗是不是你们不是很懂。那家里面只有一个人可能最近就是不是很。喜欢独居的人吧。我真的很喜欢独居完全不会觉得一个人在。家就是哇好自由好自在因为我妈平时她白。天也会出门所以我要觉得自由自在的话我。白天也可以觉得自由自在我  (💬 ★我:岁己想开后宫了 / ★我:独居 / [UPOWER_1954091502_笑死] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 独居)
[197m] 🔥 妈走了我觉得家里面好安静啊而且就是。如果我妈在的话我们俩每天还可以社交。一下聊一下天然后。我妈走了就没有人跟我聊天了而且反正。很安静了家里面啥也没有每天。他可以跟那狗说好的话就比如他去遛狗他。去遛狗他去参加那种狗狗队就比如说那种。狗狗派对就是有狗的人就组织大家一起遛。这样他们的狗就可以一起玩啊这种。博主带那个狗出门的时候他就会一直  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 懂你意思 / 我喜欢一个人 / 一个人还是挺爽的 / 已老实)
[198m] 🔥 跟那个狗说话然后就觉得很可爱虽然很可。爱但是我不是那种可以一直跟猫和狗说话。的人我还是需要跟人说一点话吧放。假的时候觉得脑子就乱了确实懂你懂你的。你都可以对着屏幕说话我有时候都会自言。自语但是我不会嗯就我觉得跟猫和跟狗说。话就是那种会自言自语的人应该就会跟猫。和狗说话吧但是我其实不是一个太自言自。会跟大家说话但是不多吧也  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 可爱捏 / 狗狗交际 / 之前独居被封家里的时候，真的感觉脑子都乱了，连路人都见不到，接收不到人气 / 为什么不可以)
[199m] ▫️ 话比如说。爪子了我就说这样。不行哈有点痛了哈。嗯比如说他要吃东西的时候我就说幼稚。我的妈你要吃多少啊我不会说我的妈就是。直播用牛不说幼稚我天啊你到底要吃多少。或者说抱他上体重机我说哎呀又长胖了。什么的反正基本上只有有互动的时候就是。有有事的时候才说不会有事没事就去跟他。说哈哈这有的人他真的是有事没事就会会。跟猫哥说话我只有事情我们之间有交  (💬 ★我:怎么不用四川话 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 和猫狗说话又得不到回应只觉得自己可怜……)
[200m] 🔥 流的时候才会说。总感觉跟人说话还是有点不一样你跟猫狗。说话你跟AI说话是一样的反正最终我。还是觉得我会需要跟朋友说话得到人类的。回应感觉。跟朋友聊天才能看到别人的想法我  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / 懂你意思 / 挺正常啦 / 把猫猫当自己的树洞 / 岁岁 岁岁)
[203m] 🔥 我之前也思考到过这种问题绝对。不会和AI聊天啊好吧我还那我还挺挺。乐什么的。还蛮跟蛮经常跟但是我不会定义为聊天吧。搜索一下我喜欢的一个歌手嗯互联网歌手。就不跟你说是谁了我说你帮我根据他的推。特搜看一下他的专辑卖的怎么样他的开的。live的场次和那个人数帮我推算一下。他的年数数。我问了两个我很好奇的算是这种互联网互。联网歌手的年首  (💬 岁己想要一个直接开喷的 / 它大部分时候只是表达它作为ai觉得自己应该说的话 / 就都会顺着用户说 / Ai还是太听话了 / 可是对人说也有这样的情况)
[204m] 🔥 但是他还真的会帮你搜索就是说这个人的。这个歌手的专辑销量大概是在多少然后。这个歌手一年开了开了几个开了几个。live然后他的这些场馆都是场馆都是。多少人的容纳多少人的票价多少所以说。他的去除掉成本价大概会是多少多少万块。他有个歌手推算的只有只有什么七八十万  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 准不准 / 哈哈姐姐你很八卦 / 这个适合找grok聊 / 想当大歌手了吗)
[206m] ▫️ 哪国人呢告诉你我感觉明天知道猜到了  (💬 ★我:原来是日本人 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 小岁要当歌手了 / 什么货币单位？ / 不懂喵)
[208m] 🔥 豆宝不能问他这么聪明的问题我一般也。问问豆宝豆宝豆宝这个土豆还能吃吗。这问题的。聪明的版本有的时候会被我用完的吗。有的时候就用一下那个现在。GPT5.。45.。4的话是要更新才有还是要充值才有啊要。充值的东西就不要叫我了什么。样的土豆我今天我昨天。呢其实是岁己买那个土豆直接买人家。消好的土豆然后呢但是它那个消好的土豆。昨天没有用完因为太多了然后就留了一  (💬 ★我:那土豆还能吃吗 / ★我:现在gpt5.4挺厉害的，我转投gpt了 / ★我:好像不充也能用吧，不知道，充了肯定能用 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 每个歌手算一下，然后看哪个符合小岁说的)
[208m] 🔥 部分今天吃然后我就问了一下我说这个土。豆在冰箱里放了一晚上然后现在颜色有点。灰灰的还能吃吗然后呢就说是这个是因为。它养花了所以有点灰黑灰黑的但是其实是。能吃的因为你更多的是要注重它的手感。它有没有粘了八肌的呀里面有没有发。如果没有的话只是就像苹果一样外面有一。点点氧化的话你把它切掉就可以吃了所以。我就把那个切掉然后继续吃了有削土豆皮  (💬 我的天 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 氧化了吧 / 只是氧化了 没所谓 / 烧烤一下)
[209m] 🔥 但是不方便而且我每次我还是会有点害怕。我很怕削到我的手所以  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你是削了还是没削 / 阿这样 / 吃完之后：哈哈不好意思，我刚才搞错了，这个土豆确实是不能吃的 / 小岁你是有多懒呀 土豆都要买削好的)
[210m] 🔥 正我觉得有点累。呢然后。我那个番茄我都没有去皮就如果你比较精。细的话你应该是把它嗯煮一煮然后再把它。煮烫了再再剥那个皮就会好剥很多然后我。真的是觉得懒得了吧直接切吧。洗完切了切了就吃反正其实你在餐馆吃到。的很多番茄它也没有去皮啊它就直接吃了。皮有营养的呢你管呢实在不行你把那个皮。吐掉了还。好我觉得口感没有很差吧它就弄一点点也  (💬 对的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 忙的时候我每天都在吃泡面 / 切菜好玩啊 / 你去超市里，甚至可以把菜让服务业帮你切好，甚至还能雕花)
[211m] 🔥 不会影响很大的嗯哼。洗干净了呀当然。用番茄用番茄糕哈你这太不太不纯。天然了我都是用正经番茄的我靠番茄好贵。你知道一个番茄多少钱吗我买的番茄我。都不知道番茄这么贵多。块钱一个番茄啊他说我忘了是200克。还是300克然后我就买了200克。300克的番茄结果我以为有两三个结果。只有一个一个番茄四块钱本来就是这样子。吗番茄本来就是这么昂贵的东西吗我的天  (💬 ★我:妈呀，这么贵！ / 我用番茄都用番茄膏了 / 而且番茄皮卷起来很好吃 / [UPOWER_1954091502_笑死] / 番茄就是不用去皮的吧)
[211m] 🔥 太贵了吧完好呢但是有可能是因为我是网。糖的我不要我不想要加糖的就纯土的番茄。比较好。番茄纯番茄但是。我感觉是不是还是吃自然的植物比较好啊。对身体什么的比较健康一点。麦当劳要急吧但是我觉得麦当劳要的跟。真的。番茄做出来的还是有点不一样啊那。一般是做完之后再加那么两饭梯就够了。呀好像说所有的香蕉它都是铜什么算了。我想我表达不清楚  (💬 要不要买番茄罐头 / 我们这一块钱左右一个 / 主播买了organic那种嘛？ / 我说真的 用番茄罐头 / 番茄现在都不论斤了吗)
[214m] 🔥 是番茄还是香蕉是香蕉吧所以。说是香蕉它其实都是那个什么呢相当于是。净青繁殖然后以前特别好吃的那个香蕉它。是灭绝了的现在的那个香蕉是没有那么。好吃的香蕉了如果这个香蕉也灭绝了的话。可能在未来就吃不了香蕉了虽然我也不是。蕉是无性繁殖对需要人工干预嘛所以说有。一个病感染了是吗好像是的不是。我在我在鼓起嘴巴放弃放松一下我的嘴部  (💬 是的 / 香蕉吧 / 香蕉是品种不一样 / 大麦克 灭绝了 / 大麦克和华蕉的区别)
[216m] 🔥 肌肉。因为我的说话说太久的面部有点僵硬了还。好啦这都是一些可爱的怪动物金吧这个。可爱就算了吧。我的那个电视剧看完了我都不知道看什么。了饼干岁追。评了套像还在连载因为。我们是双倍速二倍速。但第二季还在连载不知道。还有什么好看的吗我想看很好看的电视剧。没有吧也不一定要是医疗剧什么都可以特。别好看就行那。我要是用这样速度这样速度就没那么精彩  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈哈哈 / 天啊少女用嘴放p / 擤鼻涕直说)
[218m] 🔥 需要这种高密度的这种信息量冲刷。我的大脑懂吧这样。才是精华你懂不懂哒。哒�。我既然双倍速就说明我能看明白才双。倍速的呀我还是看不明白我双倍速干嘛呀。不知道  (💬 ★我:妈呀 / ★我:[岁己收藏集表情包_哈哈] / ★我:不敢给你推荐正常速度就很高密度的剧了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[219m] ▫️ 二倍速让我很享受所以我才二倍速。的呀不要。再批判我的二倍速这个世界上有很多人在。二倍速甚至三倍速呢这个世界就是如此啊。不要批判我了不。准批判我。慢不了。你们。看东西不二倍速吗我感觉每次问的时候。你们就会说你们也二倍速结果我一说我二。倍速原岁就说。岁己竟然二倍速。你们也二倍速吧。你看吧这很奇怪呀你看看你看看这么多人。二倍速三倍速为什么为什么为什么为什么  (💬 ★我:批判！批判！ / ★我:好吧，看在你是小岁的份上 / 懂你意思 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 已老实)
[220m] 🔥 又那个我这世界上真的有很多人二倍速三  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我三十二倍速还看不同的监视器！ / 我看视频才2倍速，看剧我肯定原速 / 看剧看电影我都不会倍速 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[222m] 🔥 我来看这个克罗亚来看我的手艺有这个克。罗亚的投稿太阳之子不好听不如听老歌发。如雪翻场太。搞笑了这可以这么说的吗我今天刷到那个。谁来着那男的叫啥名字来着那个。瑞萍音乐的那个叫谁来着。阿章哎我怎么为什么老是忘记他名字啊。他叫阿章然后呢他叫阿章什么东西啊他。这个名字好简单啊阿章然后呢他还有别的。他的名字还有啥后缀吗就叫阿章吗  (💬 ★我:看不看我们国产剧 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:小岁带我们听下，我还没听 / ★我:克罗雅是粉色呆呆兽 / ★我:ray什么的)
[222m] 🔥 老是不记得他名字。我们看到阿章瑞平他的瑞平瑞平太阳之子。感觉挺搞笑的。看他的表情呆滞了很搞笑确。实暴提。来瑞评啊不敢瑞评其实我感觉你们有没有。看周杰伦的硬撕还是什么的他有的时候会。说他的新专辑他好像发这个新专辑之前他。还在他的硬撕上说了就是嗯。说他年轻的时候写的东西太完美以至。于大家对他要求太高啊或者说大家一直想。要他在做以前的音乐什么的但是呢他他肯  (💬 ★我:我们也来锐评一下 / ★我:我还没听 / ★我:没看 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / rayzhang)
[223m] 🔥 定是要把新东西端出来给大家什么的我就。感觉这种你们。有没有觉得这种很有名的人是不是身边围。绕的人都太太。忌惮他了所以说不会向他提建议呢我真的。觉得是这个可能性吧我猜他出圣诞星也不。可能有人就是真的说其实这首歌我觉得。不是很好听肯定是说好听肯定是说哇太牛。了这个。杰哥真的太牛了吧伦哥我也不知道叫啥哥。我去无敌了这个竟然写出这么无敌的东西  (💬 巴哥(x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是的吧 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 该封笔了我感觉)
[224m] 🔥 什么的肯定都是这样子肯定不会有人听完。说哎我咋感觉这首歌没有没有你年轻。的时候写的好啊甚至都没有什么最伟大的。作品好啊什么的肯定不会有人说这种话吧。感觉就是没有人说实话然后他就也觉得。这样就挺好的是吧而。他现在好像编曲什么的就是都是找。那叫黄沙的那个人是吗反正这感觉。感觉这种知名的人他真的很容易固化就是。一直找一样的人合作什么的就是因为大家  (💬 ★我:有道理，我要勇敢地说岁己 / 巴哥 / 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / Jay哥)
[225m] 🔥 是那个商业伙伴也是朋友所以说就是好哥。们好意气每天都一起玩这样都一起玩然后。就会玩的时候就敲定这个合作就说下次。还是你来给我弄弄这个弄那个的然后他就。朋友合作产出的你可能就是自动的就有很。强的滤镜就说哎这个不错啊挺好的什么的。就对朋友的滤镜吧哎我感觉挺可惜的我也。觉得不好听真的。可以说是很不好听感。觉不知道。怎么说了你们听了吗但是  (💬 是的(x4) / 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 懂你意思 / 确实是这样)
[226m] 🔥 大家。就说还有还有剩下八首然后好像还有人说。什么好像说有第二首他们说还挺夯的但是。真的吗他都拿这个当主打起了太阳。之子当主打起了怎么可能怎么可能。怎么可能那个就是不是主打曲的更好听的。怎么可能呢一直。看看淘金小镇不错嘛真的假的。你要。看吧我没有什么要评价的就是不好听的一。首歌就是。很对。见笑了我。感觉真要感冒了好。长啊怎么七分钟看一下弹幕  (💬 ★我:岁己再带我们冲一次吧 / 看看(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 能听出来想复刻以前的味道，但是回不去了 / 我听了但是没看mv呢)
[228m] 🔥 看到。啥了看。可以吗没有这么夸张吧我。一所听到这个时候我以为是夜的第七章那。种的陶。金茶。哈小说一条鞋。鞋回咬的。我感觉这个编曲好普通啊你知道吗就是特。别特别普通的编曲没有嗯没有。什么吸引之处就是任何一首就是有点摇滚。的这种有点流行的歌都可能是这样的编曲。我藏我。看他。这歌词是他自己写的还是写一写。的周。杰伦多岁来着方。文山写的呀为。啥了呀方  (💬 ★我:大的来了 / ★我:我去，这个好像也是名画 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 马拉之死(x3) / 卧槽 大的来了)
[231m] 🔥 文山真的晚节不保了但是。真的不知道是歌手要求的还是方文山。写词的人的想法感。觉有点不是。很不是很  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 啊？方文山才尽了？ / 江郎才尽 / 这个大脸特写拍的 / 不懂)
[233m] 🔥 哪找的这些演员陪他演这些东西啊很好。笑啊哎我不知道为什么这么好笑但是就是。很好笑就跑到这里我和这个特写。好像说她这个mv是最贵的中国最贵的m。v吗两千万还是多少千拍的虽然确实感觉。造劲很好啊但是。别的就这个。是真打吗话说是。真的吗这个。脚这个特写有点搞笑是一种结。束了画。面确实挺好看的。看一下评论猜一猜评论会说什么呢你。觉得是中肯的点评还是好评还是一些  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈哈 / 笑死我了 / 问号 / 我去 太酷了)
[235m] 🔥 尖锐的话语呢。看一下评论呢算肯定都是吵架不想看吵架。觉有点像逆战逆战的那种。些人到底是说真的还是假的呀哎。感觉大家各执己见的各执己见。是不是不是很高了就是因为他说什么他年。这个编曲这个作词他为什么没有拒绝他们。但是给了你这样的东西你也。应该应该要感觉到不满意才对。为什么会接受这是一个很很奇怪的事情。哼快之快乐哼哼你也快乐吗哼  (💬 不好说 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我觉得褒贬不一 / 别看是恶评 / 中肯的点评会不会有点尖锐了)
[238m] 🔥 歌词质量和编辑我都觉得很乐杀呀哼  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_笑了] / 卧槽 巴哥的全专上线了！ / [岁己收藏集表情包_好耶] / 快乐)
[240m] 🔥 个人各自都对自己很满意对对方也很满意。感受不到真实的世界了那就听。淘金小舟晚回一下不了吧那万一淘金小舟。我也觉得不好听就尴尬了呀。是的。吵吵说不敢说了。走了我也。没听他。之后是怎么释出剩下的歌曲呢话说还有八。首是吧每天一首吗难道。走啦。明天还要很早来播呢明。天下午还要在那个啥呢。要来生化危机的时候。不知道哎2点40到3点钟吧应该能  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 听听吧 / 要听淘金小镇试试吗 / 自己想做的音乐 / 那好吧)
[241m] 🔥 见到零吗不知道啊应该吧应。该可以吧。喽大家。拜拜看一下  (💬 ★我:马头左边马头左边 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / ；； / [岁己收藏集表情包_晚安] / 好嘟)
[245m] ▫️ 碎蛇的甜蜜契约谢谢你的星光点点谢谢。丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富。丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富丰富。富丰富丰。来辅导师的六个甜蜜契约谢谢你的两个暖。写白热梦然的甜蜜契约  (💬 [岁己收藏集表情包_哇] / 晚安小岁～ / 又是守护之翼 / 感觉十连必出一个啊 / 守护之翼突然爆率好高)
[248m] 🔥 嗯 谢谢F12的六个甜蜜契约。谢谢你的暖心相伴谢谢你的三个星光点点。谢谢。Wasaki的暖心陪伴晚上。可别刷一杯晚一点来嗯 晚上好像是煮面来。煮面好。那我走了大家。晚上是十点半来应该吧嗯  (💬 果然不行。 / 别抽了 / 盲盒还没爆完别走 / 哈哈哈 / 主播要是下午来得晚的话可不可以晚上稍微晚一点来；；)
[250m] 🔥 束这场闹剧吧结。束了。谢没事的。好运之神改天会眷顾我的吧应该好那我。拜拜晚安了明天下午见  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 晚安小岁 / 已经降临过5次了 / 就是！！！ / 就是！！！就是！！！就是！！！)

---

分镜一：岁己面前摆着一大盘冒热气的咖喱饭，手里抓着勺子，正聚精会神地盯着黑屏的直播画面，旁边悬浮着一个巨大的黑色问号。饼干岁坐在盘子边缘，也学着她的动作歪头盯着屏幕，由于屏幕全黑，映出岁己略显呆滞和疑惑的脸。

分镜二：岁己和饼干岁都戴上了超大号的专业赛车头盔，双手做出握方向盘的姿势。背景是F1赛车的流线型残影和飘过的轮胎图标。岁己的眼神从困惑转为兴奋，饼干岁的细细四肢正在疯狂挥动，仿佛两人正坐在2倍速的赛车里极速狂飙。

分镜三：岁己蹲在老旧的煤气灶前，由于害怕爆炸，她身体尽量后缩，像只受惊的小猫一样伸长右手，指尖小心翼翼地去拧开关，脸部紧绷。饼干岁躲在她的白发后面，只露出一双眼睛，手里举着一个小小的盾牌，周围点缀着代表惊吓的闪电图标。

分镜四：岁己坐在电脑前，手里拿着几个药片胶囊，露出嫌弃吐舌的表情，旁边画着一团代表臭味的黑烟。她一边通过AI搜索歌手的收入，眼睛闪闪发光流露出八卦的神色。饼干岁则在一旁模仿岁己的动作，正用一颗小响片训练自己跳进一个圈里。