哦好像是好像是我抱着这个抱枕弄到的声
音弄到麦克
风了哎
早啊哼下午还出门吗
不出啊这白了下
灯牌的新座字是昵称的开球
是SCS四的灯牌哟大早安呢
谢新注册设置你唱的k贝儿朵是挺好的
人睡的也
也忙猫k了
嗯嗯嗯
谢谢夏雨冬的灯牌在玩飞CC的灯牌哟
早安呀声音会不会小点小了
嗯我在拉大的风
嘿哦还有嘿等一下啊
等一下我要无缝连
等一下我要无缝连接吃午饭
午饭吃麻辣烫的说头晕是正常的吗
早上好最近怎么每天有早台呀
因为已经脱离了这个
例如最近在挑作息来着
前几天真是睡得太变态了
前几天失眠太厉害了
然后本来我想把那个睡眠的药加回去的
但是呃
你们也看到就是我经常昏迷啊
就真的是
直现在直播你们昏迷你们知道吗
最近也好像只有那个最近好像只有那个
嗯这个什么呀
最近只有那个土豆兄弟是昏睡的
别人别的没有昏睡
为什么
至于又有什么用吗
先是骆驼的灯牌扔巴哇啦拉的灯牌
少着药啊很臭违法
没办法谢明情若久的人气要一播放
呵呵有点没办法的说
吃牙肠我要来剪指甲
大家怎么这么早啊是这个叫什么
生物钟导致的吗
那生物钟导致你们每天都起得很早
知道吗
提高记忆力和助眠
真的假的依旧能干这么多事儿
也不敢相信呢
哎指甲呢嗯
不然去哪了
其实小迷嗯
好的好的好的好的好的好的
小迷什么小迷开我手机自动叫醒
你们能叫醒么
谢大家火星的小木条的灯牌
小明在的时候DHA是护脑的
脑子嘛都没本来就没有的东西
怎么糊开玩笑开玩笑
本来就没有的东西呼
守护哎呦喂章女哥就开始可是
这个这个文盲哥文盲哥开始炫耀他的
收藏起了谢谢番茄土豆般喜欢的灯牌哟
昨天看了一下花里的表情包
不知道有几个哪几个想发的
还没有抽啊还没充谢麻木舒傅的人气票
小慌张爱吃机智的发出疯
发出疯还有猪脑过仔呀
让人们得偷袭呢
本来昨天说完成没有了
但是今天醒的还挺早的
就有了
昨天睡的挺好的呀哎
又去哪儿呢
算了可能掉地上吗
上次快闪小糊涂说
多播早台以后明显多了是你
这个叫叫叫什么和大众的意愿
嗯嗯嗯
嗯
噔噔
嗯哎呀等一下磨一下吧
嗯对对对对的嗯的嗯嗯
捡完天使抽了不可能太变态了
太变态了说
宠粉主播一直一向如此
谢大门内的灯牌就是下午呀以后
杂谈的话我感觉可能差不多了
真的下午也要砸他的话
肯定有人来说不动话不知道说什么
锤子剪指甲倒是剪的挺顺利的哈
嗯对好难听呢真的是
大家吃早餐了吗
但是我又想吃肯德基的早餐了
虽然吃不到就是
一制菜是肯德基
一制菜
谁谁是再再这么说给你点一钱
再这么说
刚抽完KFC的因为KFC有多少多少件
没有我想吃的那个杯子
没有我想吃的东西
听软糯
招财宝
那就好
吃了虾肠窝蛋牛肉粥哇塞
这是让人羡慕的早餐
玉米红薯啊吃玉米不错哈吃玉米哦
说到玉米做
昨天的那个昨天吃的
嗯纯玉米昨天吃的那个饭
昨天吃的饭里面有
嗯拜拜
昨天吃的饭里面有一个就是我们吃的套餐
里面有一个玉
米棒
然后他们吃的很开心但我一口没吃
我是不是吃预制的菜
吃一只菜吃了
还没有
早呀早早早
早安给你一拳反正我的胃有点不舒服
我这中午还是打算吃麻辣烫来着
推荐的玉米哦他那个是甜玉米了
我推荐的玉米是糯米的凉干是
有点差距的
谢暗雪灯牌是维某人鸭灯牌是他本林的灯
牌
我现在已经发热我说话不能接着往上跳
声音不能往上跳说明有人跳一跳
就像湖南人
不想成为湖南人的手让靠过来一点
不想成为湖南人母的意思
还不舒服吗
对我感觉昨天的锅真的有问题
昨天我看的那个是个
网红恋你知道吗
感觉他们真该找勇哥
他们他们店里面都没什么人你知道吗
他们店里没什么人
谢谢雷鸣鹏的扛闷软糯小明就老了
真热闹再说吧
啊今天结束就可以今天结束就可以
不用那么一股脑的要充电了
苏打水先试试苏打水怎么试
是是来干嘛
还有我讨厌苏打不是讨厌那个苏打
就是苏打
嗯有
气的有气的都不那么喜欢
带气儿了
早上好最后一天暗示最后一天上线了
感觉是明世啊哈明示了
夜幽们三d见底
不解锁舰长活动维持到本日
改成今天持续
让礼物活动清晨
最后一天咦
小棉袄虎怎么都被听见了
我在剪指甲呢
老老虎怎么听见
难道是那个声音吗
就是
还要快来买一包买一包装
已经在另一个小明那里享受过早台了
好伤心呢
那小明的早台应该也不需要了吧
不需要了小蜜不需疗不被治疗
还有我去下公元前二世纪的舰长呢
谢谢你的舰长
祝你身体健康工作顺利
福东海寿比南山发了财赚大钱了说
谢谢哦记得填那个
航海的会回赠呢
航海会正这些
嗯嗯
骗到了谢谢片雨花销的钢蹦在另一个小明
那里谋来的
钢蹦哪个你拿
哪毛的两块钱呢
嗯的是嗯
转点回头什么意思
骗一点的小骗一点我但真的感觉这个不算
骗
就是简单的说说说说
嗯嗯
小米早台在隔壁这是老米早台
那怎么办呢
为啥是今天结束没有
持续一个月就持续了三周
持续一个月的话是代表我这一个月都要很
都一都要努力直播
嗯
咦好的谢绿桂林的钢蹦
这崩铁成渣那毛来的当钢蹦哪里
那妈妈送什么吗
他送啥呀
谢李黑羊的小花花
送毛了多少东西刚好像没写到
写好久没小露娜的灯牌上雷鸣轰的
崩的灯牌谢超宠那只红魔鬼的灯牌的
欢乐口袋的
小花花在船上乐色灯白
谢谢李李黑羊的小花花
谢谢爱心小姐姐水母你照我看谢猴
准备律动的
真白怎么占能耗电池了
兑换码已经过期了
过期了呀好像已经对了真过期了吗
活动下一次礼物是什么
下一次的礼物
没有假期了就是常住的礼物
就是一个七月常住的礼物
切肠做的是正八戒双闪的这个八戒哎呦
这个图还蛮好看的可以做别的等等
是一个这样的八斤就是一般常驻的舰长礼
物不会很多
可霸气我路
躺在草地上这是我吗
这明显是我呀
这有点成熟了是梦姐有成熟了
确实画的有点成熟了老多了
什么叫老
谢谢泥根着露西尔的钢蹦拿钢蹦砸你一下
别砸我害怕哎
减不掉的吗
哦完了去哪儿了等一下
昼夜有好多舰长嗯对
三弟回的舰长等会就回洛丽亚
之后就没那么多建章了
小明像十八的八级像二十
那也长了那个
黑只长了两岁呀谢你黑羊的钢棒回去吧
你太老了
可歌德真的太老了吗
嗯再说这样的话小明会心碎的
别说这样的话
白子兄弟大批量复活
我剪完手指甲了刚刚剪手指甲的时候
可能就是
说话就那么灵通说话没那么灵通
说的可能小一点
好老师好老师不让发是什么什么
好老师哪个好老师
自动播放为什么
剪完不洗手为什么要洗手啊
我还得磨它呢
关闭自动续费这个你这那这当着主播的面
说吗
谢嗯
谢谢世件小事的钢蹦刀刃上的宝石
过错由我承担
谢谢b点的灯牌谢师座设置昵称的人气票
谢谢哦
如果是人气票哦
偷偷关什么
你们这么早起床是干嘛
周末剪指甲和剪手指甲一起吗
剪脚的指因为脚的指甲会长得慢很多
超级慢的
谢谢小迷我想关自动续费
但舍不得高贵的一三八怎么办
那就一直续着呀一三麦不是很贵呀
是吗
是不是
这不是正常时间正常时间正常起床吗
一直联系不上我没事
十块钱给你啊谢列志林的灯牌呀
突然醒来看来是想想迷了
知道小明要开不那你讲肯定不知道装的
一三八可以吃一周的小明
一三八可以温暖小明一个月
你看你吃只能吃一周但是可以温暖小明一
个月
天哪那是不是
然后小明就可以就可以更加元气的直播直
播一个月了
你就可以看元气你看一个月了对吗
所以还是比较推荐上镜的书
您意下如何呢
嗯嗯嗯
谁播小明吃鱼个瘦死了
那也没有吧吃鱼个瘦了了几十块
哎呀瘦的我好饿呢
哼哼哼让让小明认你
你秒秒难道就十秒吗
没有吧
平时也有认知啊怎么喊妈妈来了
啊妈妈来了吗
是水部的猪脑祸仔
嗯嗯
猪哪过仔这个月新的一个月开始了
有没有你们有没有什么想让小明达成的目
标
啊所以说其实一个月已经过已经过了几天
了
但是又没有呢
嗯嗯嗯是嗯嗯嗯
淘到居外内我点的都是那个必必必胜客
嗯嗯嗯
一首歌那个叫什么呢
点都得对想让我五百件天哪能能
跳完了还有两百件我就偷笑了
真的掉完还有两百件的话
可能要要要要要要偷笑了
我的想法是大概还剩下一百五吧
剩下一百五左右
去一环玩刮刮乐然后转到
我吗
小明会
加上小明好友加小明的哪个好友哦
那个小迷啊我还在想呢
什么什么小迷呢为什么加小迷好友说能
不加好友结果是那个小名谢逆十字的刚梦
有没有一个又跟我一样
心愿是一样的七月最想达成的目标就是让
小明开心
哎呀
真真好呃想不想开心
现在没有不少不没有不开心
开个空调该开空调了
该来空调了
滴滴滴嗯滴滴滴等一下
姐姐针开了什么心态
米陪小梅电费
呵呵呵
因为早播说要开点可是要给一点电费哈
谢谢恶血的小花花谢谢忽悠果杖
灯牌是瞧瞧小汉堡的灯牌
植物物大战僵尸
当啊对抗就喜欢对抗吗
能理解的爱对抗
小明有时候也爱对抗
我爱你这儿我爱你那暖男和小小迷多交电
费
哦原来是这个意思赔小明
电费两块钱
两块钱赔小明的电费吗
那我开播之前都没有
开播之前都没有那个开空空调呢
不用了多发点吧
多发点让小明暖心就是因为开空调的时候
有点冷
所以呢多发点这种
你不爱看就不爱看
哇塞谢谢大口风的舰章
爱你达到祝你身体健康工作顺利
福东海寿圆山发的财赚大钱
谢天川川哦不天奶奶川川川的灯陪哦
谢谢
朦胧夜雨的灯牌其实夜的瑞克的灯牌
澡台暖男浓度太高了
我问你什么时候浓度低的小明
现在上镜能拿到什么
哇塞现在上镜可以拿到
嗯很帅气的徽章帅气的镭射天偶帅气的徽
章
还有帅气镭射票
还有明信片然后还有那个嗯动态壁纸
然后还有这个呃可爱的拍三d拍立得
然后还有可爱的小夜灯
还还有还有那个嗯嗯
还有那个超级无敌可爱的捉虫有捉虫
今天晚上
周五就会给大家发了今天晚上或者明天
然后还有小明的工牌
小明的工牌谢忽悠果酱的建章
谢谢
祝你身体健康工作顺
东海收表稍微发财赚大钱嗯
纯印呢没有
哦昨天一六一给我说好搞笑
谢谢多多原书的舰长谢谢你祝你
身体健康工作顺利服务都还瘦点
事发的财赚大钱
嗯嗯嗯
有人有嗯说到这个昨天跟一对一聊天的时
候
他说到了关于斯大夫的事情
完了我现在忘记在说什么了哦
对stuff让他好好
是
嗯嗯嗯嗯
就是他找斯大夫说这个能不能那个能不能
然后大夫说你先把你的唇印和芊芊
嗯
都签完吧还不知道他们的签名是咋样的
我说之前那个
一六一和说我的时候说
我说那个一六一给说的时候
说嗯我要要给你唇印你想要什么
我说我说要ZYY一样的就行
我们直播间啥时候有签名啊
你就你有签名呢
提提多就有签名不然还要什么唇印
虾头虾头王
贼歪歪吃的太好了吃的
上舰了能跳船吗
不能
不能跳船但是你这个是不续费的
舰长难道就是因为这个吗
就是因为要跳船
所以上的是原价
可
我懂得不想再不想再问一下
我们也就是思前想后互读
不想再被小明牵着鼻子抖我都抖
小蜜不会难过的我都懂
呃只要按着自己的按着自己的想法来就可
以了
我都懂的
别闹闹查的要死真得查
嗯嗯嗯是嗯
原价舰长也能屈蛐这是暖男的下场
原价舰长就不会自动续费一样
真是多的多了命多了好多命
谢谢大侦探紫树云林的快球
不允许你们说小明
哎呀我感觉我晕沉沉的老是露弹幕
谢谢看着的音乐盒
喝早茶不喝早茶了
等会吃中午的麻辣烫哼
刚刚看到动态其他人已经离开广东去上海
了
我看看呢
看看
成功降落了上海看到了闪现
下午回来给大
不过真去上海啊
好吧其实我知道
去装一下其实我知道他们要去上海
他们说的他们敢说的
给孩子写拜码头呢为什么发鹅鹅呀
嗯对对对嗯
下飞机了想明要看看解放暂时怎么说
看看也不解放吗
他也没出去
一次都是小明在除小明在打一二七七在装
什么天哪
说小明在装呢
嗯
谢大侦探紫说云林的灯牌
我知道你还装等你的
你们怎么知道的你们怎么知道你们也知道
吗
装的太好了完全没猜到了
他们有说吗
有说要去哪玩什么的
他们还要去上海对你们知道吗
他有没有在直播间里面说
有那么少谁说的呀
一共陪了两三天不是不是我想多跟小乌兔
在一起
免得小布兔想我了说所以我就去了
没有去很多天
对了说是要见VIPSP其他人
他要加很多都不敢想象你知道吗
有一种社交恐怖分子的感觉他们
太变态了他们到时候rapp o你们知
不知道
有点年手了
粘手吗
我感觉是小布兔粘手吧
不知道他们要在上海待几天呢
小迷我出去看了一周直播
发现还是你最有阅历
这个约定也能二二四零七吗
嗯哼
梦幻西生铁道前叉好不容易喜欢后者
只是寻思想跟你们多待一会儿而已
因为如果晚上直播就是如果是直播
晚上去吃东西的话那就
那就下午台也不好播晚上台更加不好播
可能
有阅历不是有文化啊
不能不能不能相等吗
不能不能那
能能不能约约等于一下
哎那有阅历是说我那个吗
嗯嗯嗯
小迷直播间和小看直播间
一个听不见声音一个龙龙
妈呀我的声音怎么这么小吗
给你们开大一点开大一点可能会
不好所以不行就是那个音质会炸
那个我的麦克风真的很炸吗
人生经验多的年纪小也可以有
人生经验多
呵呵
嗯
没有一丝造纸守着时间拍
那我一天玩玩玩二十个小时
我一天玩二十个小时那那那是不是也很有
阅历
早安呢大家开始撤咕噜话了
啊
哎呦喂昨天跟他们出去玩儿
昨天跟他们出去玩了之后
发现就是他们确实很
太晚就是不知道他们嗯
不知道他们在上海能玩点什么
你是你有老资格了说是我不是我
不是就是
我肯定不是这里有很多原神开服玩家
我肯定不是能连续玩好久一个小时的
只有人王三吗
我想想还有什么
其实土豆兄弟也可以
嗯的
嘟嘟兄弟也能猛萌玩好几个小时不会累
因为嘟毒兄弟不要什么精密
就上下左右建议剪单就行
他们光是见人行程就排满了吧
可能就是去见人呢
社交是社交是出门是吗
原神出大兵也不出图图
兄弟也没猛玩好几个小时
猛个猛玩几个小时不通关
我很努力通关的
他们特种兵直播晚上直播
一大早赶飞机
之前十六还跟我说
他说他是来舒适旅游的
不是来当特种兵的所以搞得我都
都以为是不是我冒犯了什么结果
他们都是特种兵呢羡慕云的灯牌
土豆通关好几个角色了
只有周末的一崩天
只有中末地方也只会让明月下播不睡觉
种落地确实是挺好玩的是吗
这仨太能玩了快一周了吧
一周多了吧努力在呢
你要努力呀就蠢一点蠢一点而已
他们仨太能玩了呀就是他们玩儿好有精力
呀
玩也需要经历但是我一直觉得克隆呀是那
种就是就是
不是那种经利人群呢不是那种高精利人群
来着
没想到一开始迷完中末第二段睡
现在纯属沉迷
流感的东西还蛮多的因为他装的
他出来的时候他就很这个叫什么很松弛
大家我好困一元精灵出来了
主播这么多游戏还能玩得过来吗
能吗
年轻就爽
克隆呀变得有活力一点
那平时就睡睡睡嘛克隆呀还挺就是还
就是克罗雅还还直播嘞
后来的直播还挺频繁的嘛
每天回去之后都会播
还是我呀我昨天晚上回来之后
躺在那沙发上都不想播了
就真的很累
嗯
对对对对对对
同期住在家里是活泼的啊
可能因为嗯有人气就是有人的
有时
灯火赶了吗
新部谷地要上NS二了
大家看到了
人老做什么都心酸
这个怎么说呢
这个叫怎么怎么说他终于还是原谅了劳民
毕竟热闹了
心目古林应该没有吧感觉没有哇塞
这么多猪好多猪
谢谢雨宙无十万的孤注一掷
三分发助疯二十分
爱莫能珠四份随波逐流五份KPI珠三分
中午脑过在十五分这个怎么样
这个是不是又是那种合成的
那种是又是可以合成的吗
好几个可以合成吗
屏幕里还有蜘蛛我
也可爱的可爱版本的助叫哭哭哭哭哎呀
谢谢
宇宙五十万的猪市皆宜
还有KTI猪气氛
谢谢宇宙无术般的发出疯十八份猪脑过载
十七分随波逐流两份
爱与
爱莫能珠的五份谢谢
还有孤
孤注一掷三分发着疯二十分
爱莫能诛四分随波逐流
风屁啪住下粉哦那个是前钱
谢谢雷霆练剑的发出风
这个像主播吗
这个这个跟主播一样吗
难道这个猪啊
给主播拍照
合成眯猪钱呢
合点什么呢
这个合成一个大猪咪
迷你入侵现在看上去KPI中的特效好像
最
最大的说小迷可以自己扎进社会上把我自
己
那我是什么猪昏睡猪变态猪直播猪
昏睡还感觉还是昏睡猪吗
要昏睡过去要
湿敷茶乳
啥时候查过呀
回号猪
这不好吧这不怕话也都说不出来了
谢谢可乐闷的送花花
小明没出没出没出收藏这叫专属头像
什么专属头像小明有点想关闭
没有想关机啊这不是刚开播没多发久吗
就就就要关闭了呀
我会收藏集吗
不会三里都还没有收藏级吗
英雄们
就在想这个不可能呢
还是还是多攒攒就是多
多攒攒经验就是什么叫攒攒经
就是多嗯
流水稳定先稳定一下再说吧
流水要是可以稳定的话
就可以稳定一些
加油嗯呢我对的这个多沉淀一些
没想好这个要怎么说呢
对对对对
继续沉淀哎呦别说mix fu p了
跳多多
嘿嘿嘿
真不敢念你的不敢念你的
完全不敢念你的
这个
妈呀想美澡早安
收藏接触的话要花很多钱花一点吧
但是
花倒是花很多钱出就是和收入不成就就和
收收货的东西不成正比了
收藏即久喷喷喷喷
哎又有拍照拍照的吗
甜甜的表情包真的很可爱
多弄几个都都不会觉得厌烦
又在比谁在比没在比呀
自己和自己比还不行吗
这种东西还是自己跟自己比的
跟别人比的话太逗冲了自己跟自己比
还能是一个好的
好我的说法就是还能说是好的
自己自己这个月做的事情和下个之后自己
这个月做的事
情和下个月的嗯
我下个月要努力的方向
嗯嗯
哎呦怎么手机响了怎么没有对称图
大家都
已经玩腻了你知道吗
你对上头大家都玩腻了谢谢哈的
的话嗨丑什么声音
嗯嗯嗯嗯
什么声音戴着耳机听不到
好像感觉是楼上有声音
好吓人
我的妈呀PMQ
嗯嗯嗯
再没有平安哥我刚刚就是听到一些神秘的
声音啊
我说现在不是十一点吗
正直就是
阳气阳气丰盛的时候怎么会有这种阴间的
玩意儿呢
谢谢床暖记的
根奔ohm yg od早台
不要多想不会的不想多就好
不会不会
嗯
不会的
哎啊
早台现实up出出率提升
能早起的话就早起吧但是早起的话也有别
的想干的事
情
有很多别的要要干呢
录录歌啥的
这个月还没有一个头发
我们要要再弄一下过去了
过几年退版本了就加入常驻池
不可能常驻池肯定会
可能进呢像我这样子的
早上喜喜欢早睡的人早上什么早上
小岁早上喜欢小岁的人
嗯对对对
早上还在睡觉的人我跟你们说
如果成为了常驻小迷小迷不不起床就会
被你们被你们说我和上个月丽一还给你混
个投稿
对呀
哎
狠狠的弄了一个狠狠的蹭了一个投稿
这个月呢就要发点别的了
三d回小视频不够吗
多的是了
小岁也不是小岁睡一觉的睡
我是
罗哥吗
梅西梅西可能可以罗哥了
梅西今今年就不踢了嘛
踢完这今年就不踢了所以应该是药
药也是梅西呀
嗯
稀罕呐真爆了
我眉毛眉毛
眉毛的说我知道了但是梅西不踢了呀
啦啦啦啦
没事不踢的罗哥也不踢的的啊
哥哥踢完这一件不踢了吗
那罗哥更老
嗯是
没现在美国接受你哈罗哥也是最后一届了
那确实很想看到他们两个PPK呢
他只有二十九岁吗
原来只有二十九岁了
超巨是超级巨星的意思吗
怎么了
是大伙支持葡萄牙
他们只有决赛才会会面
又没听到什么声音
对呀因为小米十八比我大十一岁
那不就是二十九吗
十八岁的罗哥不敢想象
他应该也踢了很久世界杯了吧
相遇决赛希望大家就是希望他们真能进决
赛
就是两个都能进决赛
然后就可以看就可以看到
就是他们两个就是就是可以看到两个
除具性的碰撞的说
谢谢稻草的灯牌
哦哦哦
嗯
你们觉得有可能吗
到时候小明会看不看看不懂
所以不看
葡萄牙拿投银法国说不定呢
说个念呢
葡萄牙平时的战绩怎么样啊
前几前几年的战绩咋样
厉害吗
能到多少啊八强肯定能到吧
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我这不问了一下吗
难受
碰撞了买哪什么买竟然
穿越嗯南世界排名
天哪什么别串
我真没串我只是普通的问一下
不是我普通的问一下我没有没有穿法国太
多纸
儿子不敢念
嗯嗯宝底都比葡萄牙厉害
不打算啥时候踢的
我真没穿呢有时候就不知道的那种
就是像我这种不知道的
然后然后
嗯然后我被你们拉着脚
就是我不想你们科普一下
就变成了串
谢大伙送的小木条的退钱
对呀不知道我昨天呀
头发
头发头发已经无意识开穿
真的无非是开场吗
所对不起我是爱的最爱的故事
我知道这是什么声音吗
哦我又不知道
没听到我老听到有声儿像后面一样的
轰鸣声是不是我幻听了
还是说这首歌的冰箱本来就有
然后今天被我察觉到了不知道呀
现在不不敢说迟到了不然你以后真的真的
会一直说
太阳的后面对我刚就是就是
一首轰鸣这两个字我就就想到那个轰鸣公
平太阳的轰
鸣
不知道完了已经饿了
已经想吃东西的呢
想吃东西
稍等一下到底我的梳子去哪儿呢
明明昨天晚上还在玩他说叔子不在了
饿了怎么办
饿了可能要要在淘宝闪购搜索弥月启动嗯
抢零元购
然后还有专属红包哦
嗯嗯嗯嗯
米夜启动完了感觉米夜启动吃吃不了
我喜欢的那个吃不了我喜欢的麻辣烫
卡了没卡
苹果不卡
那不用了别呀我天天都用你们帮忙用一下
吧
让小明赚点钱
打了这么久广告还不够熟练广告词
但是有有很多人只是挂着挂着
就有有有有人用啊
小明也要挂着就有人用你们用吧
用用吧好吗
好了再吃选清淡一些
海底捞下饭菜有新包装了
哦你们知道吗
海底捞的下饭菜的外卖很好吃
就是一个火锅给你
有点像泡菜吧它就是火锅
里面肯定涮点菜这样好吃啊
辣的也超级香的然后你就吃那个解荤解素
的那个就可
以了
反正我点海底捞下饭菜
日用弥月启动只要十几块
味道太淡了
啊你点的什么
你点的锅你点的锅锅底不行
真的好吃
什么懂我意思又懂我意思
里面的东西都是一样的应该是一样的
菌蘑蘑菇军姑来了
他没有菌锅锅有菌菇锅我的点了
可能因为菌锅锅真的人气不高吧
一周番茄啊辣锅这种还比较火的
就是我的菌菇锅就没
没有番茄锅确实没味道
你下次辣的吧辣的很香
有猪肚基因吗
没有
猎奇嘛花着急都是都是二琪琪爱吃的
嗯是嗯
点过一次别家的下饭菜
用牛油锅底但他他也能用牛油锅底啊
那个嗯海底捞捞牛油窝窝底你们吃
还料想到这有人点菌菇锅天哪
菌菇锅那么好吃
你有点自
自信吧这火锅真的好吃海底捞
增强你的自信吧
小明看上去好难受我没有啊
咋了
吃了金菇菇吃了
金菇菇开始昏昏直开始天神地上开始说红
看书
那个糊化了脾胃正胃炎呢
我又不说我不吃辣锅
只是觉得菌菇锅里面也很好吃而已
哦
海底捞研发经理能领工资
全靠你们这些小众爱好者也不可能
本来他的
他的客源就很多呀本来客源就多
所以爱吃这个爱吃那个的人也多吧
真要吃香辣锅等一下不好吃
就是不好吃要抱怨我了
不要抱怨小明小明的口味独特
啊啊想吃好东西了
想吃好的
但是这几天跟扣呀他们出去已经吃过好的
了
真的就已经说过很多好的那个饭也贵
就跟他们出去了吃这种贵的东西
想吃啥
好的嗯
嗯
想吃九九毛九九毛九不算是好的吧
但是但是九毛九一个人不能吃
连吗
一起吃想吃好吃的怎么办呢
小摩托又又要打
这想吃好吃的可以在淘宝上购里面搜名乐
启动
说不定能抢到免单的抽你
那之外还能抢到专属优惠券
九毛九睡一觉面面
管吧东北菜东北菜的说
是
还蛮好吃的软糯的广告那我要我
沃尔乐可乐淘宝闪购夜启动
张可能
好我已经很大声了很超级无敌努力的大声
了
羊肉面馍反正就是东北菜
蜜月充憬
你也冲击海打气动
哼哼嗯
不是应该是小伯兔好好吃饭
小伯兔这三个字打起来就不太对
打啥就挺麻烦的所以还是迷个行动吧
想吃泡馍了
羊肉泡馍
现在就想吃到但是在这里要吃到羊肉泡馍
也很难
想找一家常州过的有嗯泡沫电池
心想不通麻烦我说你们麻烦
没说我呀
因为我打叉PT出来的就是小布兔
都有记录点一下就行
好好好好好好好好
我之前是去
西安吃的去西安吃
谢谢叉叉叉叉n那x的发祝福真是
西安吃的就觉得特别好吃谢谢叉叉
安纳x的发中疯发中疯发中风
怎么全是发中风
完了快有点晕了又想睡觉了
不行我一定要吃上
吃上午饭我一定要吃上午饭
我都要吃上午饭
请小明吃猪那我等一下得得点点培根什么
的
这样才有猪
不然的话别的没有谢land ner
space
九毛九还是店里吧感觉感觉就是那种面食
都是店里比
较好
这种细的也太好吃可以吃想吃
为什么软禁读啊
我又不是主是let ssp ace的
灯牌
现男上去上了刚播不是说早上不来了吗
咋这样起床早了一点就来了
是的
闪碳水刚好睡着那完了
那个麻辣烫里面没什么碳势
要点个主食就好
萨利亚新品好多人试过了
撒莉亚撒周末不吃
萨利亚人多
我没有有有
小小火锅羊肉就是我之前在就是别的面馆
也吃过羊肉就是一锅上来的是羊肉的
这个我也知我也吃过
你们觉得我什么时候点外卖好呀
老师我想十二点钟迟到
那什么时候点外卖好礼
现在马上你
三十分四十分现在吗
送的还挺快的嘞
要现在养吗
十二点能吃上十二点吃上了
吃上了之后就立直睡
睡觉十二点吃不到了你们吃不到
小明香香的这个
哼不能赦弱小明这个香香的在吃饭的人
这这些声音
米夜上了印记一专送过来给你送
一年级一专一送也太贵了
不过经常会打折打个两三块的
小明不穿不喘不穿熬不住了晚安呢
谢糖糖连载的发出疯爱慕龙珠
还有猪脑波仔
侦探嗯你等一下
吃完就肯定会睡了如果我下午晚来的话
希望娜娜不要介意
我已经有一种我下午会一定会晚来的那种
感觉
知道吗
这种感觉很难很难说明啊
这感觉说这是什么歌
我这人在抬气我保证不能说你
三点呢下午是三点别搞错了
我也睡个觉啊
下午三点呢
我找不到很好的原因去阻挡这一切的经历
这感觉太奇异我抱歉不能说明
我相信这爱情的定义提早来应该不会
因为我是睡在梦乡里面
然后几点进来才会那个闹钟才会响
我找不到
更好的原因去触碰这一切的亲密
这感觉太奇异我抱歉不能说明我真的特别
爱你
为什么你会流泪
四点半见吧傻逼
我现在一听到这个我真的特别爱你
就会就就会唱的
因为那个那个灯那个的月星灭望的同是太
可爱了
昨天好像看到有很多
这是月星庙的这个周边的就别人做的
夜行妙本人不会做吗
他本体不会做吗
本人应该做点吗
让我这种就是想消费的人
想消费的人就消费一下
买个什么钥匙扣之类的
挂包上什么垃圾什么的
完全挂包上这样
是嗯
晚上的疼疼找我眯等我眯一分钟
我的嗯的嗯嗯嗯嗯谢不的不的不的一嗯
我去真的差点睡过去了
我去我睡过去我去不是真的差点睡过去了
我本来只是想闭露眼神
但我真的快快要快要睡过去了
外卖点不点了点点点点点
直播真的好粗呀别别别别别是真的困了
点个外卖吃完再睡
淘宝
万能之淘宝闪购迷月启动
把眼睛变上很舒服谁不知道啊
对了赶紧点个吃的我要吃麻辣烫
炸鸡麻辣烫麻辣烫
啦啦啦啦
咱们俩麻辣烫吗
明人你真厉害别人都仰望
咬过你而神你们是神吗
就说小于养神
神在哪里
神在银行后面真没找到麻辣烫呀
中午一小时下午不来了
那应该没有麻辣烫
冲亮麻辣烫
没有我平时吃的那一家麻辣烫了
嗯嗯嗯
嗯随便点一下吧今天雨下的好大
就让这大雨等统落下
现在可以弄看你
张亮麻辣烫杨国福
麻辣浪他们都一般除了那个比料能喝以外
没有什么
任何的没有任何好处我看看这里啊哪个少
张亮麻辣烫三十五减十五杨国福
四十五减二十一那个减完二十四
这个减完二十块
明显杨国福要更便宜一点
麻辣烫不要麻辣烫
嗯咋点的什么我
我看了一眼我有好多已经点过了
张亮麻辣烫我都会直接叫麻辣浪
刷刷刷刷刷刷开刷了开刷素食主义
来个酸菜吧嗯
海带条不吃海带结的话吃藕片
香菇通心菜嗯肉类的不想看
海底捞麻辣烫那个叫海底捞下饭菜是实吧
胖老杯是什么
最近那个哎呦
精选艰南巴沙鱼
千层种炸弹香肠哎你知道吗
他这个香肠还
四块五兰花干
豆泡豆泡我真的觉得豆泡很好吃
豆皮
嗯嗯嗯对嗯嗯
千层豆腐鸡蛋豆腐
嗯嗯
完了好像好像给我点满了耶
好像不能点别的了点别的就有点贵了
点个主食吧方便面龙口粉
哥看看呢
身体
嗯嗯嗯
好了变完了好像我那看着鸡蛋豆腐豆皮豆
泡香菇藕
片
生菜粉丝千张肉片鸭血咕咚
现菜这故屋有点泡吧删了点别的
完了来个完了吧
那千张和浮漂上千张和浮漂上
千金我是不是没有看弹幕
不好意思好多弹幕没看到
千金千张啊不是千金千张呢天饿了
我也饿了嗯我猪猪想睡觉
是
好冷回来了二十度岁来把土豆胸肌提力神
千万别点下单
还没有点下单哦赶紧点下单嘛
腐竹兔皮很多了了你要不要
点个肉呢
嗯再点一个肉吧
中片捉梦片
孜然牛肉点过了黑椒牛肉算了
不点肉了就这样吧下单了
是啊皇者是什么
涉黄者是什么东西都有
谎言的谎吗
那我们走走嘛天哪那么我们走走高速
想就这就是不会吹口哨的人
那不知道
不知道的说哎我吹口我真不会吹口哨了
以下还能
不行了完全吹不出来口罩了
口哨什么口罩
口哨吹不出来口哨了
输再输
流氓谁是流氓啊臭少
谢死你
嗯
啦啦啦啦啦
休谢
哎说不出来了
谢谢片雨花笑来袭中午该醒了一下小明
这才是真正的英乐
我准备下播了给我点个真正的音乐
谢谢明人家的媳妇们
快快我戒你戒指进你进去进进去进去
我都想说能不能留着别的时候看
如果我是真困
什么东西大皮熊大皮熊
天哪你让我听这个吗
好崩溃
好崩溃听大啤酒
看一下我生日什吗
老baby们你们有大批使用
哎萌文谢谢叉叉叉叉叉ANA哥的
刚蹦小妹可爱小妹可爱
小妹可爱本来就没啥事儿的
开皮修大貔貅大貔貅
大貔貅恭喜发财送你个大貔貅
白酒喝啤酒喝红酒喝洋酒
兄弟姐妹在一起快乐喝大酒长
貅大貔貅大貔貅大貔貅
他们喜发财送你个大貔貅和白酒
他们是什么组合吗
有人点暗d呀
吃这么多还不如我的
他们吃这些还不如的麻辣烫
很笑笑多么美和你伸手
对呸
对对
完了看这个频视频他不是很多人吗
因为就是他们太他的
他们就把那个让就是感觉想睡着
貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
喝白酒喝啤酒喝红酒喝洋酒
找台自己被这个点的事情破坏
你看我就说要那你们说是不是
主板这么一打呀哎别的咱不夸一夸
就是我这跟你们说就是点播视频就是很破
气死人很破烂氛围的
昨以我才会经常说禁止点播
是十一的倒配不不是十一的
你等会
守住您多福多手我们的负亲任
喘着双脚一起飞穿长在家乡未来
加油不醉不归在的肩膀有着泪那是
好的不行了闭上眼睛真的要睡过去了
听着大貔球我都能睡着小啤球火影
喝白酒喝啤酒喝红酒喝洋酒
点播了说我破坏氛围
那你到底要播还是不不播呢
喝白酒喝啤酒喝红酒
喝洋酒大貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅
这个不是我的他真的这
在那个厕所上面
受不了感觉闭上眼睛
直摸特特别舒服
所以就不是宝貔貅
就是就是你这不闭眼它也会自动闭眼呢
童街干完了是吗
没在意童街吗
铜戒指搞到哪里去了
我要下播了友友们在来之前
在来之前的眯糊真的困的死
可能因为困意给掉出来了困的不行了
困的不行我这休息啥了呀嗯啊好困
抱着抱着小小猫睡着了大家辛苦了
滚了滚了
哼滚了
现在要出去玩吗
哎呦谢谢拉姆某某的
祝你来谢谢啊快点让人欢迎您
当头问问您
嗯我怎么怎么叫玩着玩着玩着
哎呀又脏了
嗯大小拜拜等人家下午见
下午是杂汤米
现在我下午破门子吧我们等会儿见吧
拜拜
啦啦啦啦啦
啊哈哈
我习惯写dent keep meon
ea k
一么么哒
躲过你的路tellme youk
itty
我赌你的寂寞需要哇些
卡努力girk canm ewa
ntt hec
快手
雅狗
不过努力让你觉得哭得到闹
倒地无地去来端乎无地大
美娜帝嘎嗡嘛呢嗦
嘿
看那些迷雾啊
那一个能躲过你一大路
阿是克拉拉的梦
霍西哥或基督嘛
德
啊
嗯
没有没有没有没有没有没有没有没有
为什么为什么
呜