还不到
不知道
玩老王
不要海豆不
哎呀
不要啊
领取指着艾米利亚看
那你现在喜不喜欢瑞娅
感觉外形上一比一复刻了
我排进去了
红果关注什么
红果短进吗
性格不一样
唉
梅利亚是什么性格
天使性格太空绿豆存小孩小
为什么是小孩啊
娜没来
别玩太空律洞
那就玩剑魔
那就剑魔呗
斗士卖了经典芥模
感觉这个新歌挺好听的
这个怎么念啊
you see 还默认买了哦
堡堡垒卫士是四重四咒威古斯
我之前的阵容咋没了呀
我去律动转瑞文
完了啥乱七八糟的这厨神哇
都想要厨神阿福
嗯
那拿这个吧
咦上来不需要卖
拿鬼锁没没我说金蝉蝉冠冕怎么样
呃
这个呃他呃新星特工队的话要一个全套
嗯
no
下赛季玩律洞爪也也行吧
被动转
那就绿豆就这么哎呦
我操合错了
我操
哎呦
我可以加入
退了退了
我靠
能不能退了哦
等一个等一个大爆关心者
三杠一可以退
更转入瑞文
嗯
关心有啥用啊
啥关心呀
女猎手是不是也还行关夕霞欢心剑魔关羽
怎么玩啊
到底可以尝试一把新的关心计九五关心静
会不会有点
太难理关心什么
要是秀山关心关心微谷
就是哦咋回事啊
到底剑魔卡牌
那我剩下的这个金灿灿喝啥的心
这接着关系心心欢心建模哦哦
好
那我把刚刚的阿卡丽和那个阿卡丽和女警
都卖了
继续开机
你意思嗯拿一个 table 回身再干
那我拿弓给侠找装备
ok ook 这不是嗯好好饿这样
ok 啊
按 f 二找三星露露找不到
他是什么魔术师
关心露露吗
关心露露看一下啊
潘森拉雅斯特天哪
所以为啥我有两个铲啊
哦
都会发一个产人都会根本啊谢于步于行的
十分枪
谢谢
nice night 跑撑不住
道祖小子
你不是刚刚就谢了吗
晚安晚安了
关心剑魔也是要的呀
剑魔炫魔会说谢卡着莎二五五的续费开
谢谢谢孩子姐
我高中就是退差了
下个星期我就要去迷混考研究生
你们这个考试顺序合格吗
加油加油啊
祝福你祝你顺利
你们你你也想去
你为啥想去
那还去你不怕人亲戚朋友们嘴吗
又输了
这我也不知道关心露露
好像关心露露是转谁呀
嗯
未来战士
你要不还是玩律洞吧
老哎呀
我觉得也不是不行
十七号卡姐发真实没有啊
我后面卸了呀
我你后你没听见
我后面都卸了
没有一条路的
我靠
还是玩还是玩律动吧
咱家全卖全卖了
我操
哎呀
不不太对呀
感觉那没有那个东西怎么敲啊
呃
是呃呃呃嗯三律豆
现实是转变成给你一个
一会儿再说桥绿豆转十
sorry
今天你行呢啊
我操绿豆转瑞文还是绿豆带着我绿豆娜美
啊
不用转瑞文
好像都是差不多
我操大天使之杖
嗯
我靠
选这个
选这个吧
小伙伴好像也没有啥一费两费啊
三走到白头多说三好吗
哎呦
我靠
这来的还挺顺啊
嗯嗯嗯哦嗯
没有五嗯
呃给给给你这个吧
我靠
别打好吗
哎呀
我靠
他对面啥呀
什么什么鬼这么牛
是的
律动选鸡毛猛
猛将是啥东西啊
猛将啥玩意儿
那时法报
这人咋血掉了这么多豆豆
他玩的是啥呀
是不是给刘坤搞了个水鱼啊
v zero 被红外系也看不了
第一第二季 b 站有版权
只能去看
要不选这个吧
我操
我怎么好好好
你都是对的
快继续升级啊
那嗯这这个先给你
然后呃
这这这也给你那先这样给他了
先这样给他了
颜值有点高
然后下回合升七了之后可以 d 奥恩了
哎呦
高吗
三二一帅
你好像是有一点搞吧
奴子和贾克斯贾克斯要吗
我靠
没哎
没买我唉
没买啊
嗯战士装战士装海妖可以给瑞文吗
是不是不要瑞文
他不要这个
那这个和石尚鬼给他合了
不要合吗
先留着上七
那也没人可以上啊
留着下回合呗
这回合应该也输不了绿豆转
他这个怎么怎么合的这是剑
加上快快快
留着
那留着
好
哎
这个关心啥时候有重铸啊
哇
呃再 d 唉
可以可以可以
我操 d 的这么成功过敏呃
回工作室之后好点吗
沙弥拉
哎呦
我操还真是我都没看到
我靠
我都没看到
那这提莫可以卖了
我靠
这不正好两个瑞文
你快来吧
唉
崇州来了
虫虫虫虫把那个关心先留一下吧
要不也是物理坦克先留着吧
我操这三个露露
哎
那个关那个那个直接嗯
我感觉可以
是不是可以那个这个换啊
这里面谁是关谁是关系啊
两个关心的队友哦
露露把那个叫什么米利欧和潘欣给换
别换了就换
我靠
大佬头色纸两个
我是选选那个选那个选那个我感觉第二个
不错吧
二来个纳什呃
哎呦呃
我操可以敲两个人啊
哎那个关心文章啊
那等啊
等一会儿吧
哎呀
我去等一下
要不那时先给他合着吧
就这也盒了
烧到了
加油啊
纳美我杀
我操
这个应该打不过了
哇
不会吧
你要被这么牛逼
你咋还能吸血
什么情况
他差啥情况
那这个巨人杀手还要吗
巨人杀手也不要了吗
巨人杀手要吗
哦
治疗法球
这个夜之锋刃
夜之风刃是谢谢
呃
我靠
刚刚还有个啥东西在身上给杀迷拉杀迷拉
有啥用啊
法爆保护月月烹饪敲了可以
这个人已经卡掉了
我去在五秒里持续造成有封印
只会在五秒内五秒里二吗
一份一可以二露露左一
这个是呃哎先拿着吧
快快快快我去还可以啊
快瑞文
我可以加
没没有
那那那那那等之后吧
还是哎呦
我操
接着敲灵人特工
我靠
还真是哎
大爆我去好爽啊
还真是给错人了啊
你妈呀
然后这个这也可以和一个那个蓝家实木里
也没打过斗
篷的
要纹
等一下等一下
先合一个那个吧
我靠
可以可以可以可以
我我我再 d 一下啊
木林啊更没用了
感觉瑞文这咋整
哎
先先随便买一个板甲更重要吗
没没关系
还会来的
还会来的啊
我靠啥情况
我去这个这个一星的剑姬没打过我的呢
娜美居然我要嘎了没没事儿没事儿
没没上
你看一看
这不来了吗
嗯
要一个腰带瑞文来了
我操来拿上拿上拿上拿上拿上
烦恼上拿上插上了
然后还差一个
还差还差一个题目
我关心呢
关心也没了
还不如关要关心
老头这关心还不如要呢
感觉我喜等待了呢
露露要的
要得要那个他要免费不
哎
我给你我给你这个
我这这捞捞树
还有这种东西啊
我靠
还有这种东西
但是我感觉得攒一攒钱了
加油啊
有海克斯
我的天哇
好牛逼啊
这个瑞文我去
大哥
我去又来娜美
这个娜美还要拿吗
先买着吧
要不还差一个题目哦
这个先给你先给你那
那当然娜美更厉害呀
瑞雯也厉害呀
哦
机器人机器人看造化如空最好再来个三星
奥恩吧
感觉扛不住啊
我去杀哎呦
我靠
这人七级咋这么牛
有同行
别让再找个法穿法穿
得要那个反曲之弓吗
没有啥都要拿
塔姆也拿
拿了之后没钱生久了
我不拿来了
活不到深酒啊
不看我不看看球开球
别别给我发
我不会看的
我害我
我害怕操
拿什么药拿拿着线
我唉随便拿了
我随便拿了
我要不啊
我活不到我 d 了吧
直接开 d 了
我靠
哎
机器人机器人没有没有十刷魔术师了
怎么办
哦
机器人加油
机器人赶路中
露露走了完了我死了别死好吗
尼玛第五名呀
我靠啊
谢 c 子的三六四
非常谢谢
今晚比赛两个主角
别看了别看了吧
别看了看又看不懂
看了弹幕又要开串了
不如一张白纸
看看决赛真和谐
视频搜一下吧
嗯
等一下
这搜到的是啥
为什么我搜到的不是足球
我说话不是足球啊
你这个链接我哦
我打开梅西是怎么给亚马尔洗澡
这难看吗
这标题看着不对吧
这个 i want to show
you a
picture
OK
im 是来不及再来一把
theres a couple
pictur
es here
do you recognize
these
people 非要要不等
animal mis
ter later
yeah
嘿
拉面喽
是农民工
没事
i had
but im im not
sure th
at is the true
but if its the
true
that is the
amazing his
tory
什么声音啊
巴雷奥 in two
thousand and
seven photographer
dru
m on forth was
higher t
o capture the
regiges o
f barcelona
players
posing with
children an
d their families
as par
t of a charity
calendar
for unicif
那视 that are
dimonement
ment elementic a
more
why not the
i can not sure wn
but i mean
you should not
shown of
momotolos yeah
finane
look at ookcuses
so man
y fa totototolo 来来
来姨妈陪你
妞子
看那小东西
对呀
我也看不懂啊
families entered a
draw
and coinstanalor
by fa
te
the minminimese
family
was selected and
random
ly paid with lay a
mess
y with veloomming
being
less than a year
old
one force said it
was t
ricky to find some
way
to have the twenty
old
messy
interact with the
baby
and his mother
所以这是亚马尔小时候
然后梅西给亚马尔小时候洗澡
然后亚马尔还牛逼到真的成嗯过会日呃
老板娘那的你好
哎
把地坐在后吗
然后还要今天还要去世界杯杯决赛
哎呦
给他介绍绍了
那个说是不会说为啥对 he
local huc
ommode
the vidio go
herlor rog
gosh have to to
next ex
peed to it
来吧
lets go
纳西哥
one
the other four
meichio
梅西
以前是长这个头发
相当于出乎意味来给主播洗个澡
我应该是伴爱亚马尔的生日愿望要实现了
那就是在世界杯决赛对决
梅西十九岁的亚马尔
在世界杯半决赛前度过生日接受采访时
记者拿出了那张二零零七年的老照片
二十岁的梅西在诺坎普更衣室里小心翼翼
的为仅六个
月大的亚马尔洗澡
这张照片源于八比月
卖我果儿童基金会合作的慈善日历
拍摄亚马尔的母亲在抽奖中赢得名额
随机与当时十分害羞的梅西
佩组看着照片
亚马尔笑着感慨
我长大了一点
梅西也是并直言
我很想在世界杯决赛中对决梅西
如今这个生日愿望已经成真
西班牙二比零即败在上海
下雨停子二比一逆山车了
两队会师决赛
谁能想到
十九年前那张照片中的偶然相遇
会在今天成为拉玛西亚青训的同门较量
十九岁的新星挑战三十九岁的梅西亚马尔
本届世界杯二十一负成功突破
位列榜首
梅西八球四助
堪称无解
两人装满火热
这必定是一场载入史册的战役
十九年前
一次温柔短暂的偶遇
埋下奇妙缘分
如今都站在了世界之巅
为大力神杯全力冲刺足球的魅力
莫过于此
就这是 AI 吗
没 you get a lifist
木球 e
ndances get a
sister 西
现在 AI 这么牛逼啊
哼嘟不峰哥
那个我不知道啊
就算是发了也是发到 b 站啊
不在我不在这这点外卖先没什么
要东西
我忘了
所以啊你不要风就哦不行
那那要的好不好
谢谢拉拉皮卡丘都数不起来
谢谢主播支持
那对
这公司应该我支持十五钟
嗯
我那个收条我支是一个落后的那一队
no yeah no
its 你那是候呀
就好用手机的
怎么没有网呢
我是有位奶奶问的
那么说我说说有小妹妹在辩护人有
而且我头好晕啊
今天而且手臂还痛不了
真的是赶不上我的身体在与这个病毒做斗
争嘛
我感觉难受
但是又没有完全生病
我吃饭吗
的面积
因为上我就在用
还有绝味鸭脖送过来
可以嗯嗯
过来给
那这个之后你从来说是我清楚
然后给必须长肌肉了
不知道我今天下午还有阿姨来
我靠
再不来
家里要穿垃圾堆
要宣传报道
这次世界杯的整个过程当中
我想想黄昏爽嘛爽嘛
主要是好多快递啊
我都还没拆
没有对这些球员心内心有个敬敬心
谢亲猫都是不是拆了
谢谢
要不要喝个水溶
c 紧急补充一些能量和维生力
其是被高科技波这个喝了会很有香貌
继续往下比赛的这个权利嘛
我靠
但是他要点超市的外卖
我先回先看看
嗯
我先点个喜节他的队友佩里西奇这个权利
谢谢超级无敌高飞的
不加来
谢谢孩子
姐
我纯血大皇家罗密
这次世界杯看的太痛苦了
怎么办
从他豪宅菜离开怎么办
嗯
那那那那怎么办
平台弹幕说呢
就是你们觉得呢真的很感动
他有个视频
嗯
靠这个怎么套餐都没了
是他的儿子跟他一起买
后面是虚影
有麦当劳的那个嗯那个麦当劳
就是人家当时问西罗的话
通国 c 罗就这个互补
然后吃不饱为了什么等等这些大家可以去
看一下臭豆
腐加记罗以前是吃不饱吧
李李基家他找了二十二年的一家麦当劳的
这个员工啊
那最后他走出了这个穷的地方去到了里斯
本
嗯
他成为了最后的这个主子
找了二十二年找到这个阿姨
为她购买了一家餐厅
差九块零一起送起送
我靠
这个是世界顶级球星啊
参加六届世界杯的
再加一份黄金土豆片
你还要它到底再加一嗯
龙在某平台又放了一个切片机
想一个故事
梅西离开自己家乡去拉玛西亚之前结识了
现在的这个
太太
嗯
深海鱿鱼九岁嗯
青梅竹马
深海鱿鱼须一串
为什么就要七块五
一直漂洋过海
这也太贵了吧
一直保持着这份感情
我会感觉给眼睛看手机屏幕是花的呢
在这些球看到感觉不行了
很多很多的这样感觉病毒难道真的是猪老
黄昏吗
你们没有看到他们的竞济长上
难道真是黄昏的表现吗
我觉得不是
某种程度就是作为一个球员对他这个工作
的最后这一
份责任啊
我们说他的敬业的这种态度
嗯
谁能有这样一个竞技状态
因为还有一个老将
下一个视频
下一个视频就嗯我特别的准备
但是呢叫我大家可以看
还是这个球还有没有什么买法
我想想种经典 AI 视频
这个时间对不对
把你留言来了吧
里边的是克里苏蒂亚
没没动
十个条件没海旋
前几天是以后的球衣这么重要
那么啊我那只是现天活动套的呀
我又不是没有啤咖咖啡都好运
没有叽咖叽唧咖啡 cut me 卡风
杯咖风杯胖
盼盼盼耶
不个视频都要开始了
哎
别发视频啊
不懂吧
当当当当当当当当当妈妈开服了
看看风的上班吧
上吧
嗯为什么他不要看了
我没有啊
我操
我只是陪弹幕看
那我去我自己我都不看好吗
的风面
嗯嗯
爱的
刚刚才告诉你
感谢是刚刚刚马开又来了刚刚的
realifie
d sub mary
哼
那全是沃琪尼呀
别看视频了
马上开了
我要我要那个转换阵地了
我要
哎
对
上次上次那个计时的东西
我靠
嗯
等一下上次那个计时东西
对呀
他那个计时东西是哪个来着
呃
这个它这个刷新是多久
哎
完了
我我都我我不知道这个原来的链接是哪个
了
我看一下啊
怎么设置啊
我找一下历史记录啊
不行
我靠头越来晕了
我也眼睛好花呢
怎么等一下咋回事啊
感冒了吧
什么先设置两分钟吗
要嗯哎呀谢谢青猫的续八
你都是猴哥哥
没有没有没有没有两分钟就好了
是吗
这样
然后等会儿等他开始的时候
我刷新就行
欧克小儿等一下定个时间
谢倩倩
今天多人的直播间
谢谢
我感冒的时候都不想看屏幕
看到光都有点难受
身还冷
我当时没有冷
但是我头好晕啊
就是看屏幕感觉就是有点眼花
就是蓝一块绿一块的
有点也不知道是没睡好
还是感冒
ok 咪咕看广告中没睡哦
妈妈
我嗯嗯嗯我还要等九十秒的广告
为什么
你不用看我你是不是会员啊
现在我说话都蔫儿了
我在咪咕要看广告呀
你如果不看广告的话
在首页可以看广
但是那个画面是不全的
不是吗
咪咕有占军呀
怎么还有樊振东啊
哎为什么迷宫解说里面有樊振东啊
这是反震动吗
为啥
哎
决赛嘉宾
他不是在德国嘛
知名皇马球迷
ok ok 我的广告看完了
我去这个我现在眼睛花的看着那个国旗
都颜色都有一点刺眼了啊
还没有还没有
哎
等倒该该倒数的时候
你们提醒我
哇
它这个裙子好好看吧
跟就是国旗设计的
好好
哎
我开始身体发冷了
就这么一瞬间的事儿
我靠
我开始发冷了
这是吃点啥感冒药
等会儿下播了吃吧
我靠
那我把我再把那个保洁换个时间吧
今天就睡个觉吧
我看一下
换成二十三号吧
是
哼对呀
开场就看哦
我操你能别那么累吗
哼
取消修改时间呃
是取消订单
然后再预约
嗯
靠
这个阿姨二十五号才有时间这个嗯太久了
耶
就一月二十六号啊
这都你要真成垃圾堆了
又这早上嗯神秘消是他
因为一个别的阿姨换另一个换一个阿姨约
但是我现在我都是找固定一个阿姨
因为我有点厌倦
每次都让我扫码约他的这个过程啊
我靠
预月二十三号吧
二十三号三新表情好灵动是吗
我刚刚也看到有人说很灵动的
我约好了
我来写一下日历
我现在这保洁什么时候我都要记下来
不然我都忘记了
我操
二十三号又写在那个日历里面
哎呀
我去不行了
我要那是有直播间的虫子
去哪儿
你要吗
虫子看到维 c 自从被主播安利三口保
健品之后
买上瘾了
各种都狂吃
每天花几百买买买粉
什么粉
你要虫子啊
他怎么在这儿
行啊
我的双眸
嗯
谢天猫的是不是小姐姐
还有体温计吗
睡线和体重计要测一下
美女
态度会太多
磷电解质水使用记忆也可以
这个医生都做好
好像太以前太嫩
我妈就是三十八度才给我吃
三十八度以上才能吃
太嫩了
温度计倒是有
但是我觉得应该是没有发烧
我买个水溶 c 吧
要不水溶 c 雪绒是要五块钱吗
这么贵呢
买四瓶啊
倒数了吗
开始吗
不对呀
现在才十五秒呀
那等到他两分钟的时候
我再刷新一次
等一下哼对啊
下午三点不应该感觉是最热的时候之一啊
写青梦随便加了一点碳诺是感冒
咳嗽
鼻塞
喉咙痛
吃碳诺林是发烧
吃谁有
哎呦
我操泰诺琳
晚上吃都是太糯
你们看好谁呀
光一说看球嘛
他跟那个有利一起看嘛
我要我要和翠莎一起看
哼哦
他好像是昨天可以
我一起看啊
给我发了个好是啊
快要两分钟了
但是 ok 我会准备嗯
ha 刷新可以吗
对我我这边好像是对上了
哎
好像慢了一点
好像慢了半秒
我支持阿根廷吧
谢叉叉屁屁接都是不见了
叶叶纳米
我的好纳米
这直播咋暂停啊
其实我也不知道这个时间放在这有啥用啊
不十号吗
这要考考我在哪里
有含金量的问题嘞
不知道不知道咋回事儿
哎
拜拜
裁判
这这个迷宫的解说咋咋这样说话
哎呀
sorry
哎
我靠
我这肯定感冒了吧
我靠啊
哦我操这么快就要一就要射门了
哎呦
我嘘又要来一脚
这什么情况
这是怎么会这么早就给他机会就提近这么
危险的未知
呢
哎呦
我操他他放在我前面了
直接一脚给就给人提踢飞老高
梅西单刀好猛啊啊
我延迟哥啊呀
直播本来咪咕就稍微慢一点
然后直播又有延迟
这个少爷就这么刺激吧
我去
这都是刚刚那个射门的尝试
射门的都是亚马尔吗
小红说解说
感觉没有感觉
没有咪咕的好呢
哪个声音是樊振东啊
这个吗
这个声音听起来稍微厚一点呢
细细的
哎
怎么倒怎么跪下
哎呦
我操哎呦
靠这扑扑扑在地上了
裁判挡住球路有吗
啊
你说刚呃船哎呦呦呦呦
但是上一场不也是开头的时候
哨子裁判松一点
后面后面就收紧了
可能最开始大家体气都好的时候
先给你们自由搏击一下
所以西班牙这边看这个裁判的尺度
是不是就是以也也要开始来一点儿肉体上
的
不然亏了
等到真的第一次给黄牌的时候
就可以开始收敛一点
哼啊啊
是哎呀
我哎呀
我操我怎么卡了
一秒到西班唉
网络播怎么卡了
我靠
谢谢
西班牙的身材跟看起来跟阿根廷差不多嘛
身材上面都卡了
身材就是说高大高高高
高矮这块儿
哎
我那些昨哎是昨天对
昨天晚上我刷的就是那个中超
那时候是申花嘛
那乔妹妹全都把上衣脱了
那球场里面一片都是光膀子的
对的
下大雨都暂停了吗
不是后防没控球能力
那就是他们这个防守很松吗
那西班牙猛猛进攻就行了
那那听你们这么说
阿根廷确实很危险吧
除非梅西拿到我不谁着我的我没有粉集好
吗
我靠
我又之前也不看
这真是的
除非梅戏拿到球
加了西咖喱莫比特
怎央电视觉得他可是来你们 baby
你是利用阿根廷打反击都是咳嗽
哼
一种是过去的
我是梅系球迷吗
嗯
哼 hello
no
baby
i anta a is my
我是文班亚马球迷
我咋又怪你粉了
我靠
我啥时候粉过哪个球队的
你妈呀
要不是陪看我睡觉了
我都还记得爱情文班的亚马
因为他刚开播吧
再等等
他肯定童姐高还是暴露了你阿根廷球迷的
事实
阿根廷宿敌这么多呀
伤杆的就非得说我是梅西粉丝啊
我靠
怪不得怪不得那个私信我的人
说是那个失败者联盟失败者联盟抱团取暖
呵呵还自己还记得我之前推荐的原钻吗
里面有凯文加内特饰演他自己啊
就是这样的
我不记得了
有哦呦
有牌儿吗
没有
没跑啥情况
哇
这有先碰到球吗
还是先碰到的人啊
我感觉先碰到人
哎
先碰到球
没碰到球吗
我操
那不得那不犯规吗
这个的对
蒙奇奇这左左下角是控球绿喽
喂
怎么又倒下
我就我就我就低头咳嗽了一下
结果维西倒了
我的发啊
老公嗯
哼看一下我的喜姐到了没
我靠
怎么要这么久才到
还要送半小时才到
看球的人点外卖太多了
爆单了
喂
我也没跟没跟上尴尬了呀
我靠
给到了我在华莱他们哭哭扎
呵呵谢坦哥
三十个奖心提醒完了
还是一面看一会儿睡着了
晚安晚安请求这停住了吗
没停住
好停停住了
这是反震动吗
哼嗯啊行
我操怎么这么多对抗呀
不需要
如果是亚马尔
不是他们队的大明星啊
他们队怎么没有就是干脏活的人吗
怎么是亚马尔自己亲自来推人
哎呦
我操啊
咱们这怎么这这这放开这啥呀
我靠天哪啊
我操哈哈啊啊啊哈啊哈哈爸用吧哈
嗯哼离开
哎呦
哇
这里倒了
这你倒了
嘿嘿
人家给你回放放两遍
我靠
主播看来还是对男人打架更感兴趣
每家要是感觉打字太有点明目张胆了
不好哦
诺兰心定的主演
这啥时候能看到啊
这个奥奥德赛哼哼嗯
可以
八月十三
咋啦
这个人吹的我快补水时间了
感觉现在是不是好一点了
没有
像开头一样
这么容易踢进进去了
为什么眼影重重