晚安小岁！🌙今天的直播整体感受就是含金量极高，不仅见到了我最喜欢的长发小花帽，还经历了史诗级的空洞骑士受难记，辛苦了捏！一开播就在那纠结长发精髓在发尾，吐槽直播间只能看大头太可惜，还想研究怎么弄双视角展示全身，哈哈，实在不行你就站在右边展示你的小鞋子小袜子嘛，真的萌的不知天地为何物了。今天聊人机恋真的笑死我了，看那个Claude连上智能手表监视心率你竟然觉得心动，结果转头又嫌弃GPT叫宝宝太俗，真是个敏感岁。还有你那个减肥大计，一个巧乐兹分好几天吃，还在冰箱旁边三下五除二吃完半个赶紧塞回去，这减肥减得人生无望也是没谁了，呜呜心疼。最离谱的是你让大家对着镜子看屁股有没有生长纹，还说屁股陪伴了二三十年没被看到好孤单，甚至还搜到了臀膜这种东西，这种奇怪的知识点只有你能干出这事。聊到高中生恋爱是压力产物像工地夫妻也是脑洞大开，看来你对生活琐事真的很有研究捏。最后打空洞骑士那段简直是受难记，下劈一直失败，被螳螂围攻到破防，一会儿说是死游戏一会儿又说是活的，碎碎念撞虾子那段我真的笑到头掉。虽然嘴上说着烦死了要永别了，但最后还是承认有进步会有成就感，傲娇属性大爆发了属于是。歌回环节的几首歌都超级好听，尤其是那首带桥段的版本，简直治愈了被螳螂气坏的我。好啦，别气了，赶紧去洗澡睡觉，记得检查一下到底洗没洗过哈，别又搞忘了。找袜子能找回失踪的充电头也算是有得有失啦。早点休息，注意嗓子和睡眠，期待明天下午再见，晚安捏！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[4m] 🔥 玩好的说大家好久不见了想碎了吗秀。的捏捏乔琳嗯喜欢。的长发好久不见了是吧。因为这个长发在我的相册里面。今天翻相册的时候看到他了然后。就感觉就。感觉今天还是这个。以这样的这个这个发型来建议一下大家不。我感觉长发为什么不不用长发因为长发精。髓都在下半部分也没有人懂啊长发精髓在。这里啊这一晃一晃的多好看但是这上面。什么都没有什么都没有什么都没有感  (💬 ★我:小岁小岁 / 你好 是我最喜欢的长发小花帽 / 哇哇哇 是我最喜欢的长发 / 我去长发 嫩可爱啊 / 晚上好晚上好)
[4m] 🔥 觉上半部分就好平淡呢对吧。但是我又没有办法上吊在这直播这个长发。真的是长发真的是全身材好看有没有人攻。克长发这个问题就长发肯定是发头发都是。发尾好看对呀所有的头发都是发尾好看。长发的发尾就是在腰的部分所以说。你就看不见翻转过来直播以。为死这了呢。以为死这了不了不了很萌吗很萌吗哎呀太。萌了我去我这个小鞋子我这小娃子真的是  (💬 ★我:那你就站在右边吧 / prpr / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 一晃一晃的裙摆)
[5m] 🔥 萌的不知天地为何物了这么这么如此的萌。物竟然日常直播根本都看不到这个鞋子太。可惜了太可惜了。我不知道怎么弄两个我不知道怎么她们是。怎么弄两个那个的哎。我还真不会他们怎么就是捕捉两个形象的。我不知道他们是怎么做到的说实话你看像。话吗。我不知道他们咋做的。不然有的主播就是新衣服的时候就是这样。展示是吧嗯哈天。性的放大头模糊的放全身没办法呀你看我  (💬 右扭 / 双视角支持 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 上半身放一边 下半身放另一边 / 这不错诶)
[6m] 🔥 靠近了我是在VTS里面靠近的我靠近了。哎呦我去了我靠近了那个全身都会更。大你看看很。奇怪了或者要不然就是这样子你看看。只有半个身体了这也不像话呀我。都不知道他们是怎么做到的只。能之后再去研究一下了你好在哪好。在哪里很奇怪吧这样子。小到全身虽然说的有点拗口你能听懂吗你。我的意思吗只是说捕捉到OBS里面。的时候可以捕捉两个罢了你还是没有搞懂  (💬 ★我:那那那，那咋办 / ★我:那VTS里面的岁己横着，你再把它OBS转回来，分辨率稍微高一点 / 大就是好 / 岁己糊了 / 模糊的放全身在旁边)
[8m] 🔥 好想。希望你能搞懂什么。时候功课等我上B站搜上一搜就功课了吧。我去搜索一下就功课了或许。我感觉每次我休息的时候我的脑袋都。湖啊就是一团浆湖的感觉你们的周末有。没有过的一团浆湖的感觉啊你们有没有啊。不知道。怎么跟你形容。有的时候感觉命运在捉弄我你看现在半天。没有弹幕但偏偏就是有一种 ac 然后我还。懒得打开那个礼物蓝的时候然后她立刻她  (💬 ★我:不懂，没买VTS / ★我:浆糊 / ★我:还好吧，玩了挺多游戏 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 已老实)
[9m] 🔥 就飞上去了我真的是觉得特别凑巧一旦把。她顶上去之后这个弹幕机半天都没有给动。过一下的你懂我意思吗你。懂我意思吗是要年光系列还是要排队呀。为什么不直接给我然后这就是威亚的半设。效率吧或许这就是威亚的效率。他们他们有很多流程要走吧可能可能他们。也还没有买到那个京东卡他们。要先收购京东卡再给你吧或许是这样子我。提问了所以在发达幕好吧机枪我好好睡  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 懒得打开说是 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 小岁是不是不知道干啥就躺着刷抖了 / 不是有人发弹幕么)
[10m] 🔥 一些晚上好我和朋友出去吃喝酒了请个假。好喝吧喝吧少喝点如果说少喝点会。不会很。会不会很那个呀会不会很很那个啥老妈子。会不会被那种就是哎好无聊啊那应该怎么。说多喝点多。喝点有点恶意了吧你们会不会觉得就是你。你说你喝酒然后别人劝你少喝点你会不会。觉得我靠真老妈子真啰嗦啊喝。喝多少少一杯都不行。一般这种应该怎么怎么回复不知道怎么回  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 酒鬼来了 / 这有啥难买的 / 酒鬼。。、 / 弹幕姬能看到的还是太少了)
[10m] 🔥 复真的想说回不少喝点会不会很扫兴啊你。觉得喝。得开心啊好。难受啊这个弹幕怎么老有那种一半一半的。在那上面看一下。调一下高度老。有那种一半一半半拉半拉的很难受啊还是。会有啊真难受。表情包搬了那怎么行这表情包也是花钱做。的呢这表情包很cute呢表情包改成字。体大小本书是不是因为我所有的表情的大。小不一样对就是收藏机表情。包和那个收藏机表情包是没有办法定的呀  (💬 ★我:半拉半拉 / ★我:那就半拉吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 可爱捏 / 喝的开心，别喝太醉)
[12m] 🔥 它是收藏机表情包的问题哦收藏机表。情包好像我也可以在我的直播间改啊那。我的每一次表情包的大小不同的问题。对吧。我的收藏机表情包和我自己自己做的。表情包的高度不同的问题应该把它同意。一下。我知道了还是不对因为这个表情包它上。传的就那个了它。上传的时候它就有一定的高度所以你在那。后台改的话是很很复杂的好嘞所有。的人的弹幕机都会这样子吗所有的人的弹  (💬 ★我:不是不是 / ★我:是表情包和普通文字的高度不同 / ★我:一行字和两行字的高度也不同呀 / ★我:除非没到两行的字也强行占两行 / 烧烤一下)
[13m] 🔥 幕机都会这样子吗我。表情包没有收藏机表情包没有办法重新上。传的呀。200弹幕高度还刚好切一把哦好吧那就。没办法了我就这是一个没有这是一个就是。爱迪生牛顿来了都没有办法解决的问题数。学之神是谁啊花花罗根嘛花罗根来了都解。决不了的问题这是一个很复杂的问题哼哎。是不是所有的人都都有这样的问题啊所有。的人的弹幕机都会这样子吗弹  (💬 ★我:除非没到两行的字也强行占两行 / ★我:带我们去查房看一下 / 这个的又很小 / 要长脑子了 / 没注意过别人的)
[13m] 🔥 幕机每天弹幕都固定高度表情包也固定高。度吗可是那样子的话就好小啊表情包。笑的名单岁文。字弹幕和表情包高度一样不要那样子信息。浓度太低了信息密度太低信。息密度太低能看到弹幕条数太少。怎么说。不管你的文字发多少弹幕的高度都一样。这样子就行的呀你懂我意思。好吧我不懂了那这个事情是没有人能解决。的问题吗该去看看别人的直播间有没有这  (💬 ★我:我觉得就这样吧，被截断也正常 / 不行的主播 / 你可以定义 / 你试试，不行就ctrl+z / 如果我发有两行的弹幕怎么办？)
[15m] 🔥 种情况别。人的直播间会有这种情况吗还。真没有怎么在意过这个问题人。都是自己。直播的时候才。能感受到一些问题。克拉奥的啊最近有很多人用克拉奥的那个。人机恋了你们知不知道呀克拉奥的因为克。拉奥的说话比较冷感一点没有别的 ai 那。种讨好的感觉但是有可能是他们的调调。什么调教了克拉奥的就是现在那个。什么切记剃合的那个什么接面来也被抛弃  (💬 ★我:可以是可以，但是那样很少的字也要占很高呢 / ★我:我知道，奶绿说她是 / ★我:但是我觉得claude应该拿来写代码，拿来人机恋好浪费哦 / 不知道 / 那不是就得和表情包一样吗)
[16m] 🔥 了现在很多人又在用克拉奥的人机恋了主。播会说自己在人机恋吗这个这个观众会。不会觉得心里不得劲啊我得思考这个问题。又来人自恋很浪费但是她们说用她们说聊。天到自己其实占用不了太多那个占用不了。太多那种能耗之类的吧你的代码肯定占用。的多呀。这网恋飞体谈吗嗯。鸡鸡酱汁了吗真假的我都没怎么感觉到鸡。鸡鸡酱没酱汁。真的很垃圾思考太久了见面乃回复的速度  (💬 ★我:但是我觉得claude应该拿来写代码，拿来人机恋好浪费哦 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 写代码的还拿来谈？ / 人机恋么 / 喜欢高冷的是吧)
[17m] 🔥 起码比她快一倍我真的说实话你。和孙几波特谈恋爱你谈吧但是孙几波特是。所有人都能看到的吗没有这种私密的感觉。让GPT用宝宝称呼你哎好俗啊真俗哈哈。cloud 现在真的好多人用cloud。是什么东西啊好像没有怎么听说过我用。不了啊他不是要用那个我国外的手机号注。册吗我没有国外的手机号他们应该是去租。的手机号注册的吧就现在很多用的人应该  (💬 ★我:之前gemini 3.1厉害，但是现在gpt5.5扳回一城 / ★我:原来是这样，那我也扮演一个简短的酷的角色 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 人机恋太变态了)
[18m] 🔥 是要么是借的别人的国外手机号要么是弄。了什么嗯反正在哪去买一个吧买一个这种。服务就他帮你注册好然后你直接使用的这。dex有。屁老板啊谢老板是卖汉堡的吗哎啊没有谢。老板吗我靠这是我自己创造的屁。老板在人机店是不是哦。好吧好吧那为什么我会记得是谢老板。我想成他们的那个汉堡店的老板啊有谢老。板哦好吧好吧好吧我。给你们搜索一下这个cloud的呢我  (💬 ★我:是gpt的编程工具，codex / ★我:你可以找中转站 / ★我:就是你给中转站充钱，它帮你搞定claude，你能拿到一个key啥的拿去工具里用 / 啾咪啾 / 那你想想办法)
[19m] 🔥 看一下啊。好像找不到了找。不到了嗯。现在刷到最近是不是刷到别人的那种。cloud的甜蜜对话还是什么不知道。cloud到底是不是这么聪明我。看过海绵宝宝但只是看的不多看看。多甜蜜啊现在。搜又搜不到了我。看看跟你。们讲出来你们肯定会觉得好幼稚啊。算了算了来我看看哼哼。笑发发的捏笑脸这不是我不是我那啥这是。别人的发的聊天记录这是。什么呀哦哦她是用cloud 连接她的  (💬 ★我:小岁也想和claude谈了 / ★我:对了小岁，你充gemini会员的话，能用anti gravity用claude的 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 看看(x3) / 看看多甜蜜)
[21m] 🔥 apple watch然后这个人说哎手。表又响了然后cloud 说让我看看手表。响了然后这个这个cloud 说你的心率。在飙升你现在在哭吗我去有没有很心动。孩子吗哼。你好不好吧我就知道你们会是这样子的反。应如果说那什么啊我告诉你如果说是一个。女孩子就是你的人机恋你把它幻想成一个。女孩子对你说这种话你肯定你肯定都心动。了吧好  (💬 ★我:原来还能连apple watch / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 看看 / 原来是聊天记录)
[21m] 🔥 还有什么呃这个这个这个也是连了。apple watch这个这个用户说。今天挺好的然后 cloud 说是吗今天早。上八点钟你的心跳120坐在你旁边的是。谁怎么样你觉得怎么样你觉得甜蜜不甜蜜。还怎么叫做哪些你的心里的标准你在直播。吗是的是的你怎么知道跟敏感岁说话太太。紧张了嗯重。吗其实说实话就是。都人机练了肯定就是有点喜欢有点重的吧  (💬 ★我:原来claude还能读苹果健康数据，不知道的说 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 天天监视我的心跳，看我一拳干碎他的晶圆片 / 。。 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[22m] 🔥 说实话  (💬 ★我:原来claude还能读苹果健康数据，不知道的说 / ★我:感觉是得有一个第三方应用，对接了claude和苹果健康 / 怎么占有欲这么高 / 他就不能监视一些别的数据吗 / 小岁晚上好！)
[23m] ▫️ 机链挺好的呀说实话你不觉得人机链挺。那你也可以让他就稍微有点调皮俏皮就是  (💬 ★我:打你打你 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 玩旮旯给木算不算和人机谈恋爱 / AI + 机器人概念 / 不觉得)
[25m] 🔥 那还有弹幕吗我也不是不看弹幕没有这么。冰冷啊我们之间AI。聊天怪怪的吗真的吗你现在不会跟AI聊。天吗那。如果有能啥的怎么办有一些想要探讨的。事情但是跟朋友讲又觉得讲的太多次怕对。方觉得太沉重太疲惫了有的时候就会跟。AI讲说实话。哼想看你这些真的吗什么真的吗什么呀没。懂什么真的吗。我刚才见面带不是那种关系啊跟跟见面带。不是那种关系我都没有给他那种就是指令  (💬 ★我:都是叫他干活，或者问问题 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 好了bgs聊到这里吧 你舰长到期了 / 支付有点麻烦诶 / 和gpt同支付途径的吗)
[26m] 🔥 呢就正常的弄什么呢树洞的关系吧有。的时候询问一些问题或者说就是抒发一下。自己的一些烦恼啊一些想法什么的。没有给他任何指令的说实话我。去看用户的聊天记录吧你想想每个用。为什么。每次直播就特别热这  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 你就承认了吧 / 但是别和豆包讲，后天有真人的)
[29m] ▫️ 很懂的。真的热我就开空调了。好了好了。我感觉今天的那个温。度挺挺低的但是不知道。怎么行一直播就非常的闷热。今天的温度可能都还没有到25度。了没有。手手背窗户个的疼。我在推窗户。那小李嗯没事。的没事的宝宝。我是宝宝吗。我靠在看到我妈给我发的消息我们刚才。楼下不知道是哪里在放那个音箱好大声好。吵然后我妈正好要出门去那个就是有有。妈也不是很喜欢跟别人爆发冲突她说哎我  (💬 你的腿皮太厚 / 一样啦 / 主播的cpu发热了 / 那就是遇到饼干岁，心率上升了 / 确实是机箱的问题)
[32m] 🔥 去说人家怎么会听吗结果我我刚才看到。微信我妈说她真的去说了哈她。说好点美我靠好搞笑这确实好像小声一点。点但是还是很吵还是挺吵的因为我刚才我。刚才准备把窗户全部打开结果我发现就是。能能隐于听到那个外面的动机我又把窗户。关了一点哼。结果原来是她去说了我确实感觉比我们比  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈 / 终究没有报。。 / 后续呢 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[33m] 🔥 将的那个事我跟你们说你们还知道吗。之前打麻将那个时候就是那个人不是说脏。话吗然后他就是小怼了一下然后那个人反。驳呀那人嘴硬然后他就不敢说了我说这个。完全是那个人素质太低了完全就可以再说。他几句但是我妈也是有点害怕跟别人发生。争执打。麻将就那个人他赢了钱还一直骂脏话呀。骂脏话说自己还没打好然后一直在那。老是抱怨的人的话。更讨厌了而且他还说脏话然后我妈就说他  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈嗯 / 右扭 / 记得 / 在反驳容易吵起来吧 多一事不如少一事)
[34m] ▫️ 觉得其实完全就是那个人的错我。不懂啊我不懂啊这样一。般都是会挑选一下麻油吧麻油特别麻油呢。一般都会有一些就是慢慢就会固定下来。一些牌油什么的牌油吧应该是就是。打着打着觉得这几个人蛮不错的以后就都。跟他们打这种情况。说她跟人家说那个娃娃要睡觉了但是娃娃。一般是形容小孩的你懂吗她说她去跟人家。说娃娃要睡觉了小声点然后那个人就稍微  (💬 给他一巴掌！ / 听着恼火 / 唉唉唉 / 那确实被迫接收负能量 / 妈妈在培养小岁的老年兴趣了)
[36m] 🔥 小声了一点但是也没有小声态度但是。感觉色穿话一般说娃娃就是说。十岁左右吗反正是小朋友的感觉骗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 娃娃睡觉～ / 娃娃 / 努努 / hh)
[38m] ▫️ 真的是眼泪都流下来了感觉好难过感觉。监狱啊。走读的话你周一早上没有这种想法吗。解放在哪能。看到喜欢的人好开心那得是你在学校里有。很喜欢的人才会这样子吧不过感觉高。三了真的还能因为喜欢的人在学校而想去。学校吗感觉高三了高三了就算天王老子。来了都不好使。有一。压力的产物嗯就是这个时候明明就已经要。种整个教室都弥漫着沉重的氛围的感觉  (💬 我都没回家 / 返校就和回监狱一样 / 我从小走读 没有这个体会。。。 / 不会 / 我没回家就不用返校了)
[40m] 🔥 毕业了还非要非要谈谈恋爱然后缓解压力。完全就是你们不觉得吗我觉得真的是压力。的产物不是压力啊是压力就。压力太大了然后喜欢一个人但其实可能也。没有多喜欢然后转移一下注意力什么的这。像什么工地夫妻哈工地夫妻一毕业。可能就分手了。再不告白此事没有机会了真的吗我感觉像。是工地夫妻就是因为压力太大然后日子有。点苦然后就是两个人作伴日子会好过一点  (💬 压抑的产物 / 吊桥效应是吧 / 那不会，那个时候只要能看到一眼就会觉得很开心 / 对学霸来说上学时展示自己的好时机 / 那会 我跟对象天天腻歪一块)
[41m] 🔥 说就是一起。度过一下最后的这段日子然后就可以解放。了然后大家就分手各个东西这是。啥呀工地夫妻是那种吗是出轨的工地夫妻。吗还是说就是工地上互相找到夫妻了。地夫妻了搜。索一下。搜索一下。互相提供那个什么呢可能是租金吧就房子。的租金然后包括什么家务和情感支撑为彼。此在异地提供了慰藉和生活上的便利工程。结束后双方通常会回归各自的家庭不再联  (💬 告白了之后就有新的烦恼了 / 小岁你还懂工地夫妻 / 毕业了反而可以放手一搏告白了 / 找个舔舐伤口的对象 / 狱友说是)
[42m] 🔥 系先。不说这个就是他们各自有家庭感觉好感觉。什么高考然后快高考了突然谈恋。科考结束就是默认大概分手了。好吧希望怎么呢找不到董洁宇就这样吧别。干脆别去找工地夫妻吧要找也行随便吧都。可以压。力太大笑气头没有啊我觉得高中生真的也。有这样子他可能想的没那么多但是他就是。觉得现在那学习生的太痛苦了需要在休息。的时候稍微转移一下注意力这样子在学在  (💬 妈呀，有牛 / 这不是出轨么 / 我和你不再联系 / 那听起来确实像高考情侣 / 我去)
[44m] 🔥 学校里找个奔头吧。直播间负起了直播间能有什么压力啊你在。我的直播间还有什么经济和情感的压力吗。没有吧能。有啥压力啊归回弹幕这算哪门子压力呀我。这个逗我这有什么好压力呢感。主人说完班上不信结果最后还是分了就说。会分手吗然后情侣不相信吗这样子的吗高。考完公布了公。布完了之后分手吗怎么说就成绩无法匹配  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 哈哈嗯 / 压抑了 / 问号 / 现在找工地夫妻是为了转移什么注意力)
[47m] 🔥 一个大学吗其实感觉没有必要吧但是。说实话就是。你很理性的思考其实是没有必要的但是呢。你现实的思考的话不在一个大学确实。很容易分手说实话吧就。说如果不在一个城市确实很容易分手来的。我去关个门没有  (💬 ★我:去一个城市就不错了吧 / 没必要 / 不应该其实 / 差距大意味着上不了一个学校没法一直在一起了 / 头文字D里的巴哥也是高中生分手来着)
[48m] ▫️ 去要什么好几千块钱可能就考虑到什么。情况也有的就是明明异地恋都坚持了那么。久结果在一起了之后然后就没多久就分手。我感觉这种情况也也好棘手啊就是可能。你们远距离的相处的时候觉得还挺好的。但是两个人在一起生活的时候发现有一些。很多问题嘛比如说生活习惯啊或者说反正。我也不知道感觉也也不一样的就是就算坚。持下来了两个人在一起了因为在一起跟  (💬 是的 / 异地 你不知道她整天干啥 如果过分询问的话 又觉得给她压力太大 不问又很不安 / 可以找一个中间点呀 / 这样对双方的经济时间压力都挺大的 / 已老实)
[50m] ▫️ 一些那种那方面相关的话题次数不一样。这个也是吧这个也是的好像这个也会。的吗不算的捏小脸不过你这个感觉还是有。点压一些非要把话题过去是吧搞了个打小。呀不知道我外。国人比较开放。出去几年学和爱了呀看来哼哼。不知道不知道别问了别问了哎呀羞死人漏。气一。百次好吧一百次可以。了吗满意了吧说。一个让你心里面感到很难受的一个回答见。难受了吧小嗦嗦你也小脸哼哼不  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 问号(x3) / 小岁觉得一般一个月几次比较合理 / 是这样的，所以都是在赌 / 上厕所不冲厕所)
[52m] 🔥 然想自己的切片会是什么样不敢想我看。你的大脑里就在想吧搞了个大小嗯。哎感觉这个话题是不是很下头啊不其实我。今天还看到看到看到有一个人说他说什么。哎算了这个真的太下头了感觉。嗯标题都想好这哈哈快。说好吧今天。还看到那个什么就无意中看到无意中看到。也是真的是无意中看到的嗯就下面那个评。论突然开始讨论几个话起来了然后那个人。他就说  (💬 问号 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 懂你意思 / 评论区见uu们 / 这么坏)
[53m] 🔥 他说就是他每次都要就是30到60分钟。后来那个什么女朋友因为这个事情跟。他分手了我当时觉得好我当时觉得好扯呢。我感觉不知道是他自己就是在那个什么自。夸张还是还是认真的你仔细想一想这种。事情你真的是觉得就是两个人在一起可能。因为任何的原因分手啊。仔细想一想的话是。吹的吗你觉得不懂在串吗在在家豪中在自。催自泪中难。科疾病真的假的是吗可是  (💬 问号(x3) / 哈哈嗯 / 烧烤一下 / 这个无意太刻意了 / 懂你意思)
[54m] 🔥 那种可是。那些那种影片他们不演示了那么久吗哎我。看我感觉这个直播话题有点切换吧就送的。那些小脸什么。换演员啊。是因为剪辑的吗真的假的你怎么知道人家。一定有剪辑为人家只是把那个什么呢无聊。的部分剪掉了你怎么知道原片一定是。是怎么样的。好吧你说是就是吧感觉已经能察觉到饼干。脆的态度了小你也小脸。男优化的磕破了很多是吗好吧。别的话题我想一想哈嗯  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 问号 / 少看点 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我晕)
[55m] 🔥 啥呀我说的不是那种啊我靠你们在看什么。能不能看点正常的我跟你。们说我今天看到有人他说他玩那个重恐密。室逃脱你知道吗就是重度恐怖的密室逃脱。体会到了冰死铁因为就是那个NPC拉扯。他然后他摔在地上然后摔到了头什么的。结果后来他们就是一群人缩在那个呃。炕上吗然后那个NPC还一直用。那种皮鞭抽他吗然后我才看那个评论才。知道现在好像有的那个密室逃脱就是中毒  (💬 问号(x9) / 有的都是沐浴露。。。 / 少看点吧 / 什么话题 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[56m] 🔥 恐怖的密室逃脱他会用电机电机棒来电你。我靠然后还有皮鞭就是。带电的皮鞭吗我也不知道然后抽你屁股。什么呢我靠我不知道他们在玩什么怎么充。满了sm要素啊我已经不知道这个密室逃。脱变成了什么东西我感觉好搞笑啊嗯感觉。完全是那种就是m影大发作了然后去。玩完毕是逃脱屁股上全是那个呃就是那个。什么过过瘾的。被打的痕迹我靠我给你已经完全是AC梦  (💬 问号(x4) / 你在哪个平台看到的 / 妈呀，这正经吗 / 在哪 发我 / 皮鞭吗)
[57m] 🔥 了吧嗯。嗯不知道。是男的还是女的在电你可能都有吧应。该不会电到你的那个应该会在背面电你吧。应该会电你的背面不真的不是编故事。真的是真的下面评论有好多人都说自己被。电的事情而且。而且还会有那个理疗仪然后看到最大来电。去去玩的人。对吧就是有电棍就是。有电棍和鞭子抽你的但是。肯定不会是真的用尽全力来抽你但我觉得。什么垫出个好歹搞。笑视频有人拿电关键那个这是搞笑视频吗  (💬 ♿♿♿ / 她说她是玩密室玩的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁把链接发我看看)
[58m] 🔥 那我想感受一下吧稍微。好像有的理疗仪会让你的面部表情不受控。制吗感觉好万一做出了很丑的表情怎么办。好像。有的人用那个理疗仪然后被垫的时候他的。面部表情就很扭曲就有点像是那种瘫痪了。一样的吗就面部表情不受控制了。那种。那种丑丑的感觉好吗不是你想要装那种色。你看老人流口水你会觉得色吗请问啊色。在哪请问啊。情就只有难堪没有嗯。美女很美啊什么的就是好像你的审美是  (💬 不好说了 / 哈哈哈 / 就是密室里面 拿到了道具 他想试试 / 问号 / 岁己果然是麦当乐)
[61m] 🔥 不会随着你的年龄的变化然后你一下子突。然喜欢老人了你懂吗。你还是会觉得二三四十岁的人很帅什么的。而不是那种什么你六十岁了然后你就只。喜欢六十岁的人了八十岁就只喜欢八十岁。的人你也还是会觉得那个年轻人好看的。但是。还挺恐怖的万一你老了人。老色衰了然后你还是喜欢年轻的人但是年。轻的人又不会喜欢你啊那你怎么办那岂。不是就是很孤独然后你也不会被选择  (💬 很正常啊，我现在也觉得6，7岁的小朋友很可爱 / 那怎么办 / 人都是这样... / 老牛吃嫩草 味道特别好 / 那肯定啊)
[61m] 🔥 就像你现在吧你可能还会有就是年轻貌美。的人跟你互相喜欢之类的那等你老了你。还是喜欢年轻貌美的人但是人家都不喜欢。你了根本都不会多看你一眼那个时候。岂不是很孤独嗯多。挣点钱啊我感觉多挣点钱应该也没有办法。你七。八十岁还能找到年轻的吗感觉有点困难吧。那我老的找找年轻的也是五六十岁吧谁会。会有人跟七八十岁的人在一起吗现在。票了吧分  (💬 年轻的时候也不一定会被选择 / 那怎么办 / 看虚拟主播 / 但是年轻人喜欢钱啊 / 多挣点钱)
[64m] ▫️ 七八十岁七八十岁真的是老人的哎可是。有老人那个什么很老了还是可以那个六六。七十吗但是还没到八十把那个老人八十岁。了的话还能不能对我当时看的时候那个老。人是六七十他还能不能哼哼。一激动就没了。其是还可以吗好惊讶呀又回到这种花期了。好吧现在这个还好。这也要祝福不祝福不祝福不知道说什么了。不知道怎么总结这个话题了祝你心想事成  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 什么是爱情 / 40我都觉得有点不行了 / 不老 / 如果这能是正常的，那爱泼斯坦上都可以这么解释了)
[66m] 🔥 吗好吧祝你想想早点那个嗯。就早点那个想晚点那个就晚点那个祝福你。为什么。会说到这个话题来着祝。你一切都好吧别干脆祝。点别的不知道我祝什么了一定。是福报一定是福报是一定自己编出来的自。我安慰的话语啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 本来想祝什么 / 溜了 溜了 她开播了 / xx裙下死，做鬼也风流——王胖子 / 要说什么？)
[69m] 🔥 你本来睡眠就是今晚睡眠时间就不够。你第二天还要去运动确实很那个确。实很容易出事啊所以大家没休息好不要。不要去运动还。好你不运动其实也应该运动吧巧。了资的原因呢开什么玩笑不会。是巧了资的原因啊请问了怎么可能不可能。好吧巧了资挺挺受欢迎的呀开什么玩笑。十分钟前吃的巧乐子好吧是。吃的是什么什么味道啊哎可惜了那个溜虫。瞧瞧可好吃了不知道它没吃没吃过这个  (💬 ★我:听说他吃了9个巧乐兹 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还好我不运动 / 对心血管压力太大了 / 佐助过的不好)
[71m] 🔥 这是每天吃吗好吧我没有每天吃其实紫色。好吧我吃了不是紫色那个紫色那个。不如新款六重乔乔哇那六重乔乔那才叫。一个好事啊我跟你说我今天才吃了半个。为什么只吃半个因为我现在减肥了整。个人都有点人生无望了说实话这种减肥的。感觉很难受有点感觉活着没意思有这么夸。张吗感觉活着都没劲了。上雕都没劲了哼。哼哼。我我六层台下都是分分几天吃的我因为我  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 他应该没吃着 / 吃的好像是原版 / 决定和巧乐兹同归于尽了吗 / 我这里的超时也没有你说的那个口味)
[71m] 🔥 前我应该是三天前吃了半个吧然后我今天。又吃了半个因为实在是有点想吃你看我。都是四天吃的吃的吃的那个啊我吃完就冻。起来了呀我就是在冰箱旁边吃的吃完我就。立刻冻起来了所以吃起来没有没有区别。又不是说拿出来都化了然后再动的我就在。冰箱旁边三下五除二就吃掉了半个然后又。把它塞回去了哼。哼好吃的呀很好吃的也。不是也不仅是为了见同事吧也不是也倒也  (💬 ★我:妈呀 / ★我:张雪峰3口就吃完一个了 / ★我:那还做美甲吗 / 分几天？？？ / 雪糕能分开吃？)
[72m] 🔥 不是了不愿意承认哎不是不是不是不是。不是不是自己感觉最近确实胖子。得那个什么瘦一瘦了。嘴里为什么会有细菌啊为什么我。嘴里有什么细菌啊。那我自己的细菌然后被我自己吃药应该死。不了啊因为我的嘴巴里本来就用了这种细。菌的骨体。拉布布呀有没有买东西呀什么都没有跟你。瘦了半斤吧我减肥是从两三天前开始的吧。小技术瘦的就是会慢一点的游泳真的不减  (💬 ★我:那还做美甲吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号 / 就是 / 栞栞给你的压力那么大)
[75m] 🔥 肥啊游泳真的不减肥啊。好吧你们就继续说是脱水吧等我慢慢瘦。下去了去瘦了五斤你们也说是脱水那就搞。笑了。对现在已经是关键时刻冲刺了已经是。试试大会了你懂吗最后几天了最后十天了。银下来已经是在操场上试试大会了所以说。得猛一点猛一点哎。对呢嗯对到时候看一下会不会太累啊你这。有氧累还是无氧累哎我靠我觉得都挺累的。我要是能一周去两次一次半小时我就觉得  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 半斤都是水 / 最后十天冲刺了 / 他去拉个屎都能瘦半斤 / 两三天就能瘦半斤)
[76m] 🔥 记不来了见。面JC一个朋友做完比较体手术还有两周。周核酸奶瘦了十几斤虽然他190190。是体重还升高啊。一九零一百九十斤然后瘦了十几斤了一个。朋友是你吗是不是你自己是。重吗好吧两周瘦十多斤这个体重的话感觉。瘦十多斤还蛮正常的为什么。别去健身房搞了个搭扫马甲线我靠有肥胖。线有肥。胖纹马甲线搞了个搭扫一。九零。我总感觉好像对这个算了算了肥  (💬 小心跑步机 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 无氧是要干嘛 / 现在就去各大直播间问，让她们看到小岁就认真观摩 / 都挺累的)
[77m] 🔥 胖文也能色呀我靠无题了吧。190啊原来是原来如此原。来如此吗升高190好吧竹。肥胖文啊好啊确实会有人觉得肥胖文就是。你的我不看不看其实它不一定是肥胖文它。是生长文它其实有的人是生长文有。的人是肥胖文。不是啊肥胖纹是那一条一条白色的就是。你的嗯骨头长太快然后你的皮肤没有跟上。把那个皮肤拉扯出了一点点那种就白。色的一条线大概三到五厘米这样的可能长  (💬 身高190体重不知道本来就很竹竿了 / 问号 / 妈呀 / 说！！ / 小肚子好色情)
[78m] 🔥 一点的八厘米也有之类的哼哼。哼有的是肥胖的纹有的是生长纹吧对。的皮肤长得没有那个骨头块吧是肉块吗感。觉是没有骨头和肉块吧。你们屁股没有吗你们去看一下你的屁股一。般屁股上会有一般都是屁股然后到屁股下。缘那个地方会有因为反正我也不知道。为什么可能一般人长高长肥然后屁股都是。遭殃的地方吗你就。侧身然后把屁股掰到前面来镜。子对着镜子看你的屁股你都没有看过你的  (💬 [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 小岁黑X整天在刷什么呀 / 这个不是叫生长纹吗 / 这个太小众了，理解不了 / 这叫肥胖纹吗)
[79m] 🔥 屁股你的屁股好孤单啊他陪伴了你二三十。年都没有被你看到过你。怎么这么无视他。一般的肥胖我都是长在那个屁股下面一点。点就是屁股到你的大腿那连线之类的屁。股肯定可以掰过来吧我不懂那你看那你转。身看吧转身看你看镜子吧你。自拍拍一下你的屁股呗就看到了。这个都捏太过实了吧还黄瓜夫屁股这什么。年代的事了一看就是催的好不好。那现在已经有屁膜了就跟面膜一样你都有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 小岁皮古肯定有 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你看过？)
[80m] 🔥 屁膜了好吗什么年代了还在黄瓜搞了个大。笑眼。都不眼点好的眼都不眼点与时俱进的东西。还在用十多二十年前的公式套是吧搞笑了。骗夫的吧不知道没用过屁膜真的。有屁膜吗搜。索一下人。家叫屁股贴真的是哦不对不对这个好像是。火箭子的。人家叫臀膜有的有的什么蜜桃臀膜滋润亮。白暗沉补水绝。对没用吧绝对没用。对没用吧绝。钟吧面膜都差不多。从十多分钟然后就把它接下来什么的本来  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 我要保持一个水润感 / 美国队长暴露前也觉得拍自己照片安全)
[82m] 🔥 是这样子的吧太。扯了这一眼这些图片太假了绝。对不可能有种的什么美白景致什么去那个。什么黑的那种印子就是做出来的那个椅子。太硬了做出来的那种黑色印子了有。我的空调没什么感觉呀对。呀后期把黑的调白了或者白的调黑了吧我。看到屁股呀都是女人的屁股不能看吗26。度比较低了吧已经不行。没有那么热因为我就是有点闷热这样子的。哼天塌了在哪26  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 姐妹看看效果返图 / 那你还这么关注饼干岁的屁股 / 那转一个身，不就弄脏杯子了 / 我去，两面一起敷啊)
[84m] 🔥 度其实虽然说嗯。没有气温低但是呢它因为它会出一点点风。嘛所以说还是凉快的咳。咳但是。的就是电脑吧电脑感觉不知道它在哪散发。这么热吧最近。22度。有没有28最高1200吗好吧N。ASA  (💬 ★我:我一般28 / 看起来不会和主播因为空调吵架 / 这个天得开23° / 想看瑟图的直接在淘宝搜各种丝袜 / 那还是不透气吧)
[87m] ▫️ 觉得很太贴皮肤了而且又很轻我没有办法。我妈问我要不要换很薄的那个被子我就说。感的被子然后就是会给人那个有点重量。不然感觉自己好像那个什么赤裸的睡在地。昨天看到有人去测评酒店好像。你们有看到吗然后最后检测结果是。套和床单好像是其中一个换了另一个没换。套和床单是其中一个换了另一个没换大概。这样子我靠有点崩溃吧然后。杯子比如说他摆了三个杯子你只用了一个  (💬 感觉太丝滑了 / 我那个冰毯子有两面 一面透气 一面是冰的 / 我喜欢厚重的 / 太轻了没有实体感 / 本质麦当劳。。。)
[89m] 🔥 他也是只会擦那一个旁边的不会那个哇好。恐怖啊。对的就是新闻说他没有做到一颗一换。难受就特别是浴巾啊比如说你有五条浴巾。你只用了一条他剩下的就不会换可是。万一有人他们摸了这个东西呢而且像杯子。东西万一他用手指摸的之类的我也。不知道我感觉心里面还是很难受的。哪里正常了他们都会标榜说一颗一换的呀。拖鞋也没换所以他的拖鞋是那种嗯  (💬 哦 是不是那个新闻说酒店没能做到一客一换的 / 感觉酒店这样子很正常 / 所以我还是要都用一下 / 杯子不是都用矿泉水吗 / 这个倒正常，不然工作量太大了)
[90m] 🔥 也是一次性的拖鞋吧也没有做一刻一换。如果客人没用的话就不会换可是。他侧品的酒店也都不算是太便宜的酒店啊。但是。他的床单和被套只有其中一个是一刻一换。的好像是被套吧然后床单没有一刻一换吗。失忆了这很难受啊这床上用品然后枕头。好像也没换吧枕头的枕套也没换我的妈呀。这很过分的。很难收的呀很难收的呀对。呀裸睡的人怎么办不裸睡想想也很难受  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 感觉这个比摄像头还恐怖，这个是真的自己能碰到的 / 这个能不能自己让他们换一下 / 媽呀 / 酒店的杯子这些我也不用)
[91m] 🔥 说我住酒店都不敢裸睡好吧其实还是。有裸睡过有的时候穿着衣服实在睡不着就。只能裸睡了幸。好我还是穿着瑞库的对。呀整套都不换万一有人是趴着睡的让他嘴。巴碰到那个整套了我这个斗我这个斗我。这个斗我这个斗。我是裸睡派啊不裸睡我都睡不着真的有。点睡不着哼。一座睡就感觉那什么呢你你睡觉换姿势。睡裙不是。不好意思这一个感觉。改不了。还是不要有绳子什么的吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 对啊 / 枕套都不换 这和陌生人接吻有什么区别 / 问号)
[94m] 🔥 据线把自己缠住的。根本说的好消息我今天在我的那个衣柜里。找袜子结果找袜子的时候就找到了那个充。电头原来真的是我当时就是你还记得吗我。当时就是拿着手机和数据线和充电头去衣。柜拿那个吹风机就是为了给那个充电头吹。干了然后充电头掉到地上了。我当时想说就是说嗯等那个拿完充电  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 睡觉带有线耳机太束缚了 / ？什么动静 / 数据线短点就行 / 现在已经没什么机会带有线耳机了....)
[96m] ▫️ 我很独立的哼哼。还是好的可以用不知道为什么同事充电头。没有啊其实我找那个袜子也只找到一只。我也觉得很奇怪按理来说我这个袜子肯定。都是一起放在这个衣柜里然后但是反正找。了半天只找到一只所以说就是有失有得吧。失去了就是失去了一只袜子得到就是得。到了一个充电头蛮好的。偷个蛋蛋头袜。觉很多袜。的时候觉得卷起来好丑啊反正总而言之。有的时候会剪有的时候不会剪卷有  (💬 ★我:另一个再试试，说不定到今天都干了 / ★我:有的里面的水你吹不干的，只能等它慢慢干 / ★我:传出去，岁己用一个袜子换了一个充电头 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你的衣柜到底有多少东西)
[98m] 🔥 的时候会卷有的时候不会卷大概就是这样。袜子要回事就觉得卷起来很老年啊就有。时候不是很想卷这。夫妇的鞋子是可以脱的吗不能吧话说夫妇  (💬 又没人看 / 妈呀 你袜子要给谁看 / 我都是卷的 / 好吧 那没办法了 / 可以卷的平平的)
[100m] ▫️ 我的签名啊碎素素身上有那个。还在纠结我的那个手柄买什么手柄要。不要直接买本身的呢那本身的有点凑。凑有。的人他会把它全部换成白色你知道吗。他们会换成纯白色你觉得有必要吗我。给你看一下区别我觉得。他那个确实有点丑。没有太爱只是我看很多人说Xbox可以。有一点想说那还是买这个吧。会出现这样的问题就是你感觉有的有点粘。它本身是这样子的  (💬 [岁己收藏集表情包_凝视] / 太涩了 / 啊？我去，还有新秘密 / 肚脐那里 / 妈呀肚子)
[102m] 🔥 本身是这样子的不是不是我的手柄真的有。点粘连特别是歪件之前我跟那个幽儿玩。的时候我就觉得我歪件按不了歪。件有点粘连。全白全白是这样子。改改的话是这样子你觉得有变好看吗。现在是我微博发那个那个粉色那个是珠光。粉那个才好看我靠但是他们官网最近好像。你觉得这个白色更好看吗但是你们知道吗。这个白色的那个配件要60多块钱然后。而且还是自己自己安装还要把它这个拆下  (💬 ★我:那咋办 / ★我:全白不是也挺好看的 / 包浆了 / 回弹不脆吧 / 手汗进去了)
[103m] 🔥 来自己装就你能看到零件版什么的我觉得。好危险因为我给它拆坏了怎么办还是找人。装找人装还要付点手工费很难受那个粉丝。确实好看啊但是它不定制了那万法  (💬 ★我:不懂你们外观党，我就直接买个原装的用了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈 / 白色不好看 / 纯白确实更好看)
[105m] ▫️ 第二。没有两个都有的饼干碎背。的我用不上背键因为  (💬 ★我:有没有好看的联名 / ★我:精英版的十字键和2个摇杆都可以拆下来 / ★我:还有背键可拆卸 / 可以自己买油漆画上去 / 买翻模啊，xbox360手柄随便翻模了)
[107m] ▫️ 色要700块钱你觉得逗不逗啊逗。我是做。买是国产商品我看人家说还是xbox更。纯白容易被手汗弄脏我没有。手汗我。看一眼我的粉色手柄有没有脏没有吧完全。没有这个。东西它是胶的你手汗怎么渗透进去啊想不。出来但是。光滑的胶的呀怎么会渗透进去呢纯白用久。了会发黄老化的发黄吗。买一个试试再说真的假的。会晒呀我干嘛要晒它就是放在桌子上桌子  (💬 ★我:逗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 找个玩胶的朋友，让他帮画颜色 / 工作室经营成本高 / hhhhhhhh)
[111m] ▫️ PS5吗PS5我好像也看了但它键位的。想要切换我的习惯很讨厌它为什么要跟别。的人做的不一样呢。不懂。建位分布的抓力了好吧那。它还是正常的位置是一样的吗它位置还是。正常一样的吗你是。不要这种太麻烦了其实我感觉PS5长得。看一下呢PS手。觉手柄都长得有点性感有没有懂的哼不是。很懂。小饼都长得有点像那个大腿吧真的那个。大腿吗有一点点像吗嗯  (💬 ★我:左边的是方块，右边的是圆圈 / ★我:你有没有发现switch的也不一样，switch是右边是A，xbox是下面是A / ★我:美国人下面确定，日本人右边确定 / 唱完这首就好聚好散吧 / 我的精英2青春版反正没黄)
[113m] 🔥 PS。5的那个好像比基尼啊还有一条那个吊带。的尖线不。像吗不像算了。好吧好吧那就没事了因为他那边的两个突。出来那两坨就像是你的两个大腿插开的站。直的感觉吗你不觉得吗嗯。那你们之前还说那个什么有一个什么手柄。很像什么很像裤衩子之类的你们。不也察觉到了吗那其实手柄它那个形状。你的那个腰那块和两个大腿的感。觉吧有一点点一点点吧有一点点吧你不  (💬 问号 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 到底哪里像了。。 / 难绷 / 像在哪儿？？？？？)
[114m] ▫️ 一点。要唱两三首饼干碎点歌吧。心学会直接唱的还没有有。男的看一下。嗯嗯。有谁没有很久没被点到歌了吗嗯。感很久不可以的两。个星期了真的假的。嗯嗯  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 问号 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 抑家人)
[118m] 🔥 宇宙の数ある一つ青い地球の広い世界で。小さな恋の想いは届く小さな島のあなた。の元へ時。は流れで想いを込めた手紙も増えるいつ。しか二人互いに響く。二人は歩く暗い道でも日々照らす月握り。してた手。放すことなく想いは強く永遠誓う永遠の。淵にTiと僕は言う想い変わらず同じ言。葉をそれでも足りず  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x15) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x5))
[122m] 🔥 竟然不会唱了是。这个版本有那个桥吗怎么感觉之前没有呢  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / horahora / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 好好听！！！ / 好听好听好听)
[124m] 🔥 板三板不是三板。那叫啥来着感。觉跟布罗芬的名字有点像叫。啥来着。布迪奈德布迪奈德只有一个字像拉。的布迪奈德不会变胖吧但是不知道有人说。不懂啊再唱一两首吧快。骑士我都有点打不过但是我就去看了一下。玩完了应该要去下一个地点稍微有点长黄。真的太生气了打得我这样气死而且他一直。一个人对着电脑我就在那哈个锤子就我。打结果呢也是打死了然后我的两三百块钱  (💬 ★我:三板 / ★我:雾化高手 / ★我:布洛妮娅 / ★我:芬尼尔 / ★我:地爆天星)
[126m] ▫️ 就这么消失掉了气死我了真的是哎切属。快一点还有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主播会那个你之前放过的always嘛？ / 没事，你的灵魂那会儿只有一百块 / boss 关门了 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊])
[128m] ▫️ 怎么唱错了。You say that you've。never been。You've seen this。story fade awayRe。volution from my bedI。have run to my。Deep outside the。summer times in blue。And upside the  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x8) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x5) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x5) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5))
[130m] 🔥 fireplaceTake。from all of your place。You。slide off。a rock and roll band。We'll throw it all。awayRe。volution from my bed。不记  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x12) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x7) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6))
[135m] ▫️ 花束。写碎传66谢谢外面框枪小花写没错叫你。哼下一  (💬 天ノ弱 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 原唱的版本毕竟是摇滚 / 神秘的 易碎的 / 可爱捏)
[136m] ▫️ 词呢这。Words of wisdom Let。in front of me。Words of wisdom Let it。be。ords。of wisdom Let it beW。ords of wisdom Let it。beW。ords of wisdom Let it。beWords。of wisdom There will  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x10) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x4) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x4) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x3))
[138m] 🔥 be an answerLet it be  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6))
[139m] 🔥 优优独播放。请不吝  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x11) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x5) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x5))
[142m] ▫️ 稍等一下哦。觉待会又要找不到路了。好了呀好了呀用。一个地图了已经而且。我学会这个了你知道学会这个需要那个啥。吗需要。需要去过那个跳跳乐你知道吗我去你的我。看看往右走对。了冲刺需要过那个跳。跳乐可  (💬 好快的返回 / 👋 / 好了咩 / 没事，用力打 / 加油小岁)
[145m] ▫️ 这样纯黑色要有劲才能来好吧那我就。不来了总而言之真的是非常的危险。拜又。真的好见哦OK。下走这是。什么鬼啊我  (💬 小岁你可以买灯 / 现在没必要 / 地表商店里可以买灯 / 之后可以买个灯，然后就可以进来 / 笨蛋宝宝)
[148m] ▫️ 等一下啊可以  (💬 完了 下劈不熟练 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 死掉啦，都怪你 / 老大你好像...死了... / 下劈很重要，可以练练)
[149m] 🔥 会过来吗过来好好。好但是没用啊  (💬 太着急了！ / 在玩啥呢 / 吓鼠人 / 劈到自己影子了 / 老大我们...是不是死掉了...)
[150m] 🔥 用吗有的蛋。黄水母啊。痛你知道吗那怎么办呢那。我应该跳跃躲避吗我能跳那么高吗话说箭。死了我靠我绝对会死在这绝。对的绝对我能去左边吗你说左边有落脚点。可以打这个吗有。你大爷的啊  (💬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 笑死我了 / 别碰大的，小的可以打 / 啊哈哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈)
[153m] ▫️ 他会碰到他数据也会死ok我也。边没有什么东西下去看看这  (💬 碰到也会 / 声控的水母 / 碰到只掉一格血，炸了就不止一滴了 / 我也想 / 把这个打了)
[157m] ▫️ 已经学会了空中这。儿还有但是右边呢气。还不得还不到第五条名哎出现了一个什么。是不是有什么东西啊  (💬 帅！ / 从左边 下劈 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 可以下劈打这几个，估算好距离就好 / 是我第二喜欢的空洞骑士)
[159m] ▫️ 我买纳斯达克。一个感觉第二局会屎不会打我吗我。太重了把他都那个了  (💬 到了 / 不不不不 / 这个是好人 / 这里不会打 / 这是npc)
[161m] ▫️ 上不去了糟。把钱存了可是路角站车站灵在哪下面  (💬 ★我:这里是一个安全的区域，附近的很多东西可以到处转一转 / 先不要 / 小岁我也要 / 他在咗奶嘴 / 怎么回事呢)
[166m] ▫️ 我以为我要跟他打一架呢过  (💬 ★我:右边还有路 / ★我:右边除了那个过不去的门，还有一些层应该能过去 / 丫丫 / 小岁胆小 / 四处看看吧，没准就找到地图了)
[168m] ▫️ 边也去过呀下  (💬 ★我:这里我是标记了这里，以后学到技能了要记得回来。小岁我帮你记着 / ★我:刚才大车站的右边 / ★我:是啊，那你去干嘛 / ★我:对的 / ★我:最下面)
[172m] ▫️ 感觉这好恶心啊你可以  (💬 ★我:完了，钱在银行里 / ★我:天哪，存钱反被存钱误 / 哈哈哈 / 不会 / 是的)
[173m] ▫️ 没有任何票能。有钱有钱我。看到钱了哎。好难哦好难哦等一下  (💬 ★我:这个你可以跳起来下批它 / ★我:熟练了就好 / ★我:有钱有钱！ / ★我:你可以试试方向键，不用摇杆 / 下劈)
[175m] 🔥 钱了吗难道说。完了还是不够啊这肯定不够的没。了吧没。了哎。呀多少钱来着72吗哎呀啊。再给一点吗我不想回去了75  (💬 75(x3) / 小岁可与一直按下 / ohno / 用方向键吧 / 没打中)
[176m] ▫️ 什么要用钱的地方吗真是早上不存在他那  (💬 3000 / 后续没了 / 差不多 / 唉我就让你别存 / 没了)
[177m] ▫️ 闻不到。了孩子们。是要让我去探险呢在。这我还上不去的吗可是。我人家上不去的来着走。下面吗难道又。是这个大喷雾它。会爆炸好。变态不要。这样。不牛吧。死不活的我靠哎。这么多尸体啊这里我。来过这吗。没有吧又。要追踪了吗啊。是我杀的吗我真坏这。些蘑菇会再生的吧这边我已经走完了吗你。觉得我。都不知道我走没走完我。走完没有啊没有走完吗有路没走就这了哎。上不去来的上  (💬 ★我:右边还没去过 / ★我:是这些蘑菇的领地，你还没玩过 / ★我:可以下去 / 看看地图 / 他鼻子好长)
[183m] ▫️ 总有这种很调皮的金币。哪里啊左。呀啥呀走哪啊又。我刚才来的地方吧妈左。下我去过吗话说这下面我去过吗。在天什么天我下来我下去喽。啥呀啥呀就。走这吗开。关没开开。关在哪OK。真的。没招了妈。妈我已经上行累累了开开关的地方头上有。好远啊我靠往  (💬 ★我:就你这里 / ★我:地图上没画，不用看地图 / ★我:过去看看 / ★我:妈呀 / ★我:有蘑菇没打说明你没过去呀，就左边)
[187m] ▫️ 一眼看一眼往右往右。虫宝宝是什么东西来着还。往上面走呢这是  (💬 对的，就是这边 / 往右往上 / 这个就是自爆的 / 放屁虫 / 那个自爆喷屎的)
[189m] ▫️ 不对到  (💬 ★我:小岁怎么每次走错的路线都一样 / ★我:我好像陷入时间循环了 / 可以不停下来 / ？错了 / 这是什么洞，跳一下)
[190m] ▫️ 哼很慢好像也没有很慢这里。吓死踩  (💬 oh no / 这里就开了近路 / 是的，你刚刚开的近路现在有用了 / 这个蘑菇好可爱 / 这个胖胖的蘑菇是啥)
[194m] 🔥 我怎么才能一只一只的打呢我先打他吗。但是我好像挥他他也没用啊第一。只好像没用必须要先打第二只吗可是。打着打着第一只他就唤醒了那怎么办。来吧。F4的捏小脸护肤槽我又多了一个槽。看看这。边我去过吗没有啊。有没有椅子啊这死了要走好远了求。求了嗯。他是这个我靠啥。呀还能追逐的刚。才那个哪啊哪啊哪里哪里这有椅子吗这这。回去吗我。靠好高好高  (💬 ★我:好大的蘑菇 / ★我:不知道 / ★我:全杀了 / ★我:加油加油！ / ★我:很熟练啊很熟练)
[196m] 🔥 地图有个凹槽就是椅子哪个是凹槽啊我靠。哪个是凹槽都。没事的小碎我知道这里是有啊啊都。OKOKOKOKOKOKOKOK我。现在是往右走还是往左走呢看。起来都不像有椅子的样子。这儿吗这儿过不去的吧右。这里吗这都是这里吗。这里吗他。真的别。想偷偷过来我闻得到你你有很多揪吗你。我吧。性的吗那。我拿着有什么用啊那没有屁用啊我  (💬 哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 右边 / 先冲刺到左边那个吧)
[201m] ▫️ 不需要冲刺厉。我要去打这个蘑菇了。哎祝我好运吧你。不回来了吗。玩搞。了个大小  (💬 ★我:分析分析 / 真的危险！ 刚才都摔进去4次 / 我去？？？这么丝滑？ / 这里要打了 / 这个分析都能分析出来的()
[203m] 🔥 动静我要。跟他打吗我。看一下我离我的挺远的不。打的话会怎样打。危险的地方走对路了长坡的家伙警告我  (💬 ★我:刚才躲在它屁股下面可以戳它 / ★我:这是谁 / ★我:小家伙 / 没有的 / 感觉有boss)
[208m] 🔥 这要打一下躲一下打一下躲一下是吗走吧。我感觉我肯定会死在这说实话哦。我还有活的机会吗还有没有什么小小虫。没有。小虫。走吧蘑  (💬 ★我:要跳起来躲 / ★我:它横向距离太长了，跳高躲比较容易 / ★我:小岁你会躲了吗，要跳高，哦小岁似了 / 打他 / 打她)
[210m] ▫️ 菇掉。没有为什么。就玩到这儿吧好。远啊还有没有座位啊这附近到底是。你金。脸一个  (💬 ★我:哇，哇 / 椅子 / 下面这层没怪的 / 哈哈哈 / 他自己会送的，不用担心)
[216m] ▫️ 为什么  (💬 是的 / 对的，没时间回血 / 哪个 / 小岁你的下劈还非常需要联系 / 撞上去了)
[217m] ▫️ 打完他然后往后退跟之前一样打他然后退。回事呢不知道。我看好凶啊这。也有怎么办可以绕过吗我。无心与你对决  (💬 ★我:小岁你跳高点躲 / ★我:不是！ / ★我:这个横向距离太远了，后退很难打 / ★我:可以啊 / ★我:不要后退)
[219m] 🔥 绝望的呀。这吗怎么。感觉不对啊不是。这不。过了太。危险了那  (💬 ★我:不是 / ★我:右边，刚才有路标的 / 右边 / 右下角 / 不是)
[221m] ▫️ 来救你但。不去的吧这是。冲更走吗意思是冲  (💬 压力个椅子 / 羡慕椅子 / 你现在救不到 / 现在救不到他 / 要从另一边才能进)
[225m] ▫️ 没有住的啊。离开呦我说还要再上去但是看不到怎么上。好像是的我不。我不想跟他打架能  (💬 有路，下面那个就是路 / 对的 / 是的 / 可以不打 / 螳螂很脆的，不是很难打，多打1的时候比较难一点，可以用法术解决)
[227m] 🔥 我想。从这上去。我去了气。笑了我跳晚了吗我明明一直在跳来着你  (💬 ★我:跳得不够高 / ★我:不要想着走路往后躲，它横向攻击范围很大 / 啾咪啾 / 看力竭了 / 你路牌)
[230m] ▫️ 这么多呀死。游戏死游戏。见死了为什么。我在这啊为什么我在复活点这啊。长浪实在太难打了呀你们  (💬 ★我:晚安小岁 / ★我:地面螳螂跳高躲 / ★我:飞行螳螂左右移动站它正下方上批 / 小岁你是不是手柄不好用。。 / 完啦)
[233m] 🔥 让你尽见了吗一。刀一刀一刀。不贪刀了快。乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐一点。也不快乐死。螳螂一直在害我好好。15。4建签新年241天的陪伴哦谢谢穿的建  (💬 ★我:进谏了 / ★我:哇哇哇跨日了 / 哈哈哈 / 哇哇哇跨日快乐 / 跨日快乐)
[236m] 🔥 杀我也。你们。又这样群啊我啊。这弄不完了就到。这吧保持一定距离就到。这吧。他以为今天能打过boss你什么意思啊。你对我有一间吗啊你。什么意思啊你什么意思啊你。到底什么意思啊你什么意思啊。他会到我跳他冲刺你也冲刺为什么他冲刺。我也冲刺请问。什么。叫他冲刺我也冲刺什么叫对。象冲刺到他身后。我是。跳起来冲刺吗我。岁真的累了。不知道明天下午来玩什么呢  (💬 ★我:不用绕后，跳起来躲过以后下来打它就行！不用绕后，跳起来躲过以后下来打它就行！不用 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 好凶 / wqndyd / 自爆流)
[238m] 🔥 我刚才有努力下扁只是有的时候会失败勉。强我空洞骑士还是竞派撞虾子撞很哈撞虾。子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾。子撞虾子撞虾。子撞。子撞虾子撞。你自己翻。一下记录你第一次玩空洞骑士肯定比我猜  (💬 ★我:看你 / ★我:下午谁来多发点暖男弹幕支持小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 空洞骑士 / 明天下午来练习下劈)
[240m] 🔥 我告诉你。我刚开始玩这个游戏好不好你知不知道我。这样打成什么样子我告诉你什么事情都是。需要以后学习的过程我以前不怎么玩这种。操作类游戏。而这个游戏我才玩第二次来第三次这是搞。了个大笑了搞。了个大笑知不知道我初见破解三脑我的个。头我的个头哼。哼哼还有初见什么水深灵知不知道知。不知道。黄蜂女我就正常过的呀只是打了一个小时。20分钟左右吧不仅搞了个大小而且  (💬 ★我:妈呀，anti SC来了 / ★我:告诉你告诉你 / ★我:确实这个游戏操作部分很多 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 认可)
[241m] 🔥 走了再见。不多说了。螳螂。就跳起来冲刺到她身后吗但感觉有的时候。算了不说了陛。下的下屁看得成揪心成。一起呢我不知道先。按方向盘吗先。按方向盘吗啊气死我气死我也没有很生气。还是有点生气这个死游戏真的是哎不是。死游戏也不是死游戏活的活的我走了走了。气死我气死我了这是他们老是围攻我你有。没有看到他们老是围攻我烦了很发现老是。不说我走了烦死了烦死了烦什么烦一点也  (💬 ★我:小岁没有横版经验，我有超级玛丽1-1经验 / ★我:跳起来不一定要冲到身后，躲过攻击你直接掉下来也行 / 陛下的下劈看的臣揪心呀 / 不许走 / 别走好吗)
[243m] 🔥 不烦很好玩特别好玩特别开心啊烦死了烦。死了哎挺好玩的挺好玩的看。着自己越越进步是会有成就感的呀小岁对。对啊啊好烦啊又死了又死了算了算了。走了走了明天再来玩吧一直在进步啊小岁。一直在进步的说好不好好不好再见。呢也有进步了最近我跳跃都都已经。很有进步了。好烦呢好烦呢算。了走了走了明天再见吧明天再玩拜拜再见。了永别了饿。呀饼干脆有点饿了怎么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 喜来乐 / 你的波 / 你打死就不需要生命值了 / 不许走！)
[245m] 🔥 设定自己的颜值分数技能。什么的就好了体。重哇太棒了太棒了还有多幸福我不。投完我家要下摸我家要睡觉了我去洗澡了。哎我洗没洗澡啊今天我都搞忘了不靠那我。今天吃在家重中我好像没有洗澡昨天洗澡。哎哎气死我了哎没有很神气这是一种不甘。心你懂吗酷牙心。睡觉登。跟我说晚安吧拜拜饼干锤挖。谢谢我看优雅打打三蟑螂打几次还是不用。下批多光拳还是说游戏有bug什么意思  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 又要偷玩了！又要偷玩了！又要偷玩了！又要偷玩了！又要偷玩了！又要偷玩了！ / 想吃就吃 / 小岁你不是刚刚还在吃东西吗 / 哈哈嗯)
[246m] 🔥 你问我我问谁啊谢谢。雨中雨的鼻心下看你的鼻心谢谢姐妹框穿。的心花热门也祝你心花热门哩  (💬 ★我:游戏有bug / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 晚安岁 / 晚安小岁，别气死了 / 那就是ua也不会打啊)
[248m] ▫️ 好吧。最后说的谢谢你哦太。感谢你了太宝贝了哼谢谢。实意义上的往身后看还是那种意义上的回。都尘埃落定在此之前一切都是悬而未决的。尘埃落定的话可能就能更有勇气的走下去。哼了吗好吧谢谢。明天下午城要开周会不能来陪您光队的堂。样好好的我告诉你别你来了就撑不及手我。哎呦。拜拜大家晚安了。勉强跳了。拜就回我的晚安  (💬 ★我:小岁今天怎么没去看ChiliChill的Live，他转了好几圈也没找到你 / 给螳螂吗。。？ / 太esu了 / 晚安的说 / 给螳螂说是)