最最可爱的小岁侦探晚安呀！今天晚上的直播真的太精彩啦，饼干岁到现在都还沉浸在你的侦探小剧场里出不来捏。看你为了找那两双“失踪”的鞋子忙前忙后，一会儿报警一会儿请侦探，最后还要我们全体闭眼十五秒给“凶手”一个机会，那一刻的小岁真的超有威严的，简直就是最萌的班主任老师既视感呀！我最想夸夸的小细节，其实是你在努力学那个“MUA”声音的时候，那种歪着脑袋一脸纠结、试了好几次都觉得不对劲的小模样，真的要把我的心都融化了，怎么会有这么认真又这么呆萌的女孩子呀 ( ´∀`)。哪怕你说自己变“肥美”了，或者只是那一个像素点的变化，在全肯定粉丝眼里也全都是可爱的勋章哦！听到你肚子发出那种委屈的“暴鸣声”真的好想穿过屏幕给你送好吃的，妈妈不在家也要记得好好照顾自己，虽然板烧鸡腿堡套餐很划算，但也要按时吃晚饭嘛。今晚的《恶作剧》真的超级治愈，感觉所有的疲惫都被你的歌声洗掉啦。为了不让鞋子被偷居然想出用胶水粘在腿上这种奇招，小岁真是个逻辑鬼才呜呜。快快去暖暖的被窝里休息吧，不要光着脚乱跑啦，万一感冒了饼干岁们会心疼死的呀。晚安捏，做个好梦，明天见呀！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[4m] 🔥 前例的嘎演小剧场要出现了孩子们你们准。备好了吗。不知道。感觉有点嘎感觉只演到20分钟20。分钟后就结束了。嘎爆了。我有两个想法一个挺有逼格的但是。我想说留到下一次吧这次演嘎的演嘎的比。较好一点这。十分钟真的要撑不住了没有太多内容死。人了呀我跟你。说话了我要上播了。晚上好大家晚上好哟哼想睡了没等一下我。没有直播大家没有睡极的日子过得还  (💬 唔哇(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 名侦探呢怎么还不来 / 等狗舔完了面 / 晚上好晚上好)
[6m] 🔥 怎么样呢。今天我妈妈一整天都不在家所以我都是。自己吃饭的感觉没有我妈感觉非常的孤单。呢而且也没有什么好吃的外卖而且。也没有好吃的外卖这好饿呀我其实是我。今天中午吃的是麦当劳的。赵烧鸡腿宝我去我感觉完全不低脂有那个。赵烧鸡腿宝它是一个套餐还有麦辣鸡翅。还有薯条我去还有一个可乐然后那个可乐。我换成了那个什么波罗宾呢好像是那个饮  (💬 ★我:过得还行 / ★我:有多饿 / ★我:我去，麦当劳！ / ★我:麦当劳的是板烧 / ★我:我去，这不是我们会员套餐吗)
[6m] 🔥 料我去这叫低脂餐吗孩子们无助了跟小麦。和好了是赵。烧鸡腿宝吗板烧鸡腿宝吗赵烧跟板烧有多。当劳是高消费来的没有人觉得吗反正这种。套餐比较划算但是就是有点贵贵的但是我。以为我妈妈晚上会回来我就想说等我妈。晚上回来给我做好吃的就没想到我妈到。晚上也回不来所以我现在就很饿所以我刚。才就去。嘿嘿点了个外卖所以我先去拿一下哦再讲。我去拿一下等我一下哦  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:照烧感觉是日式的 / ★我:嗯嗯，薯条外卖一般都不好吃，我们现场才能吃到烫烫的 / ★我:嗯嗯 / ★我:这个是新版板烧)
[8m] 🔥 移我走了哦练练不舍终不要太想念我安。岁怎么回事想。说快点去拿外卖我就光着脚去的光。着脚去开门拿外卖的然后我回来发现我鞋。子不见了怎么回事我。鞋子呢。我刚才连床底下和那个阳台都找了都没有。怎么会呢我。再看一下没有。怎么回事这个房间里只有我和你难。道说我去看一下窗户有没有被打开我觉得。应该不是饼干碎吧动我一下没有。窗户是很正常的窗户没有鞋印可是  (💬 ★我:我去，还会漂移 / ★我:妈呀 / ★我:我去，蓝色指甲油 / 问号(x6) / ？？？(x4))
[10m] 🔥 这个房间只有我和饼干碎这。到底是怎么回事饼。干碎难道说你。觉得是怎么回事。根据我的推理佳佳应该是没有办法叼得动。这么重的东西了而且佳佳从来对我的鞋子。都没有任何的兴趣刚。才我用特殊的试剂检测了阳台那边发现是。没有任何闯入的痕迹的也没有新鲜的鞋影。那么。这个房间里只有我和刚才在场的饼干碎。如果。不是碎季也不是猫的话。那这个意思是是你们其中的某  (💬 ★我:为什么吊篮有反光 / ★我:我……我不知道 / 问号(x6) / 烧烤一下(x4) / [岁己收藏集表情包_流汗了](x3))
[10m] 🔥 些人偷。走了碎子的鞋子你们。刚才分明就有发弹幕有发弹幕的所有人。都有犯罪嫌疑。难道说凶手就在你们之间好。现在所有人把眼睛闭上。反对嫌疑人悄悄的举手然后把鞋子还给我。这样的话我就不会追究了所有人必须把眼。睛闭上这样子凶手他才可能会有这个勇气。去承认这件事情是他做的十。秒钟吧十秒钟之后我要看到这双鞋子放在。我的脚边如果十秒钟之后鞋子还没有回到  (💬 ★我:oh no / ★我:我去 / ★我:我去，你是老师 / 烧烤一下 / 问号)
[11m] 🔥 我的脚边的话我就要报警了我没有在开玩。笑好。所有人现在立刻把眼睛闭上。我倒数10秒钟好15秒钟吧我怕你走不。过来如果15秒钟之后你。依然不承认的话我告诉你这件事就大挑了。毕业都。不许睁开眼睛啊我也。不会睁开眼睛看谁是凶手的我们给凶手。一个机会因为可能这个凶手呢他还是一个。孩子他的年龄可能还不够大他可能呢是未。成年。呢他可能只是无心之间犯下了一个大  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 闭上了 / 我已闭眼 / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 怎么🙋🏻‍♂️)
[12m] 🔥 罪我们。可以给他一个机会。小岁现在依然是光脚你知道这对小岁来说。造成了多大的困扰吗如果小岁感冒了怎么。办你知道吗晚上的风是很大的如果小岁。因为没有穿鞋子脚背什么路上的小石头划。到了受伤了怎么办。如果小岁因为没有穿鞋子被风刮到了感冒。了风寒了流感了那又怎么办到时候岁己将。无法直播你知道这会对岁己造成多大的困。扰吗如果。小岁一直光脚走路导致脚步越来越粗糙小  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 哈哈嗯 / 已老实 / 🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ / 无心说是)
[13m] 🔥 岁变成老脚两双一双还是两双一双。这件事情你又可以承担吗小岁精心养护的。皮肤就因为你偷走了小岁的鞋子变得功亏。一亏这。件事情有人可以承担吗没有那么。你为什么要选择这么做。好没有一个人承认是自己做的事吗我。走了我对你们真的是我感到非常的失望抱。歉我没有办法再继续直播了  (💬 两双？ / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 别走好吗 / 那我给你买双新的)
[15m] 🔥 这个凶手非常的棘手即使到了这种程度小。C压力给到这么大了她依然不愿意承认哼。你以为我会屈服吗不可能。我换了一件衣服又来了怎么样呢啊那。怎么样呢你以为小碎就不播了吗可笑可笑。我还有别的衣服和鞋子你们有想到吧你以。为小碎只有一双鞋子吗真搞了个大笑了又。我找一找我这个这个这个衣服应该搭。配的靴子去哪去了啊应该是放在我的衣柜  (💬 ★我:我去，变成小猫帽了 / ★我:原来是要挨个给我送鞋子 / ★我:什么！ / ★我:我去！！！ / ★我:我要看我要看)
[16m] 🔥 里去了等一下哈。到底怎么回事这个直播间一定存在着一个。凶手你一定要逼我报警吗啊报警是你想要。得到的吗到底。是谁做了这么缺德的事情有没有人想要举。报彼此呢刚才谁在你身边表现的非常的可。疑你可以悄悄的告诉我剩下的人把眼睛闭。如果有人有这个证据或者有这种线索的话。可以悄悄的告诉我我。会洗耳恭听并进行调查。哼哼刚才你们身边的谁表现的非常可疑  (💬 ★我:什么！ / ★我:我去！！！ / ★我:我要看我要看 / ★我:网袜网袜，我要把网袜偷走 / [岁己收藏集表情包_流汗了](x6))
[17m] 🔥 又有谁在平时就表现出了一副很想要偷小。碎鞋子的样子你们身边有没有人前几天发。表了类似这样的言论哎小碎的鞋子小碎的。鞋子小碎的鞋子鞋鞋子小碎的子子鞋。哎好想要偷一下小碎的鞋子类似于这样子。看起来有点嫌疑的发言有人这么说过吗。如果有人这么说过的话。哼哼。看要送鞋子小碎的鞋子现在的鞋子就成了。10多分之间在。场的人。都有嫌疑好。你们不说那我现在就报警了你  (💬 ★我:谁偷的 / sc中肯 / 问号 / 会不会所有人都是共犯！是一伙儿的 / 我指使的)
[18m] 🔥 以为我是跟你开玩笑的吗我。现在要打110呢。你不相信吗。报警现在知道怕了吧现在知道怕了吧刚才。干什么去了好。我现在就报警。喂你好是警察吗我的。鞋子被人偷了。对的两双凶手现在就在这个房间之内。什么你们五分钟就能赶过来不过在此之前。我想问一下如果抓到凶手会。把他怎么样呢。什么真。都会受到影响。分他也会被再次送进警察局吗。什么确实是这样子吗可以不要这么严格吗  (💬 ★我:oh no，别报警 / ★我:鞋子鞋子👟 / [岁己收藏集表情包_流汗了](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 栞栞没有在直播。。。那肯定是她！)
[21m] 🔥 刚才警察把我骂了一顿他说你怎么能为嫌。疑犯求情呢可是。我真的没有办法看到饼干岁遭受这么严重。的惩罚。可是没有鞋子小岁寸步难行也。没有办法就此放过饼干岁小。这可不行啊不能容忍这样的行为。今天我出门的时候在电线杆上面好像看到。了一种私家侦探的电话如果报警没有办法。的话要不要给私家侦探打个电话让他们来。调查一下呢打。你叫小随是吗好巧啊我叫小碎我想要委托  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 妈呀(x3) / 已老实 / 问号 / 你人还怪好的)
[23m] 🔥 但是我已经有两双鞋子被偷掉了。嗯嗯你。很快就能赶过来吗你的费用是多少啊。嗯能不能打个八折呀。好吧八。点五折吧。刚才已经报了警但是又没报警最后呢我选。是100%他是一定能抓到犯人的你们呢。想要这个投降的就立刻悄悄走到我耳边。告诉一下我并且把我的鞋子还过来吧如果。你们还是这样子的话待会我就要去给这个。侦探开门了。有没有人呢开门吗真  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 哈哈嗯 / 小绥 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[24m] 🔥 是死性不改真是死性不改。也已经来不及了什么。也听到了所有人跟。随我去到这个侦探的工作室去要一个一个。挨个调查你们。你好。我是小崔今天。就由我来负责。这桩案件你们。所有的嫌疑人对吗我的。鞋在我的脚上你以为你可以偷走我的鞋吗。可笑你们三脚猫功夫是没有办法偷走我。这个大侦探的鞋子的什么。谁在说话我不是在右边吗你没看到吗我。只是平时不喜欢跟人类靠的太近  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 你开吧！ / [岁己收藏集表情包_凝视])
[27m] 🔥 人类身上充满了邪恶哼。哼我。可以露个头出来看到。了吗我现在手上举着相机如果你们有。谁说出了有嫌疑的话或者说是对我不尊重。的话想要偷我东西的话我。都会用我手里的相机把你们所有人的言行。都记录下来。哼哼。不过呢我确实想要看一下你们的脸。看一下到底是哪个嫌疑犯混杂在你们之间。为什么要钻颠缝纱啊你管我少。管我我。喜欢钻到哪里就钻到哪里我在现在给我的  (💬 幻想了(x3) / [岁己收藏集表情包_流汗了] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈哈 / 110)
[28m] 🔥 咖啡降温你知不知道你。很正常你是嫌疑人你还想吹风扇热死你得。了我的。电脑现在开着很热你知道吗。我的鞋当然在我的脚上但是我是不会给。你看的。热热就对了嫌。疑犯只能获得这样的待遇除非。你们互相检举一下你们之中到底是谁犯下。了这样的罪行依。所有。的闲人看到我威严的双眼的时候都会不打。自招就看看你有没有这样的胆破吧吓。死你了吧我。灵力的目光像鹰一样可  (💬 ★我:吹风扇吹风扇 / ★我:我要玩switch / ★我:不是我不是我，是我吗 / 哈哈嗯(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[30m] 🔥 怕吗腿。抖了的话害怕了的话就赶紧把事实都说。出来吧。怎么样。不要看我跟你嬉皮笑脸的但是笑。只是我的伪装我的目的是以这样可爱的微。笑俘获你的心从而你会对我放下戒备最后。呢你就会如实招来一切的一切了。觉得好笑吗你觉得很好笑对吗看。来你们是不见棺材不落泪啊。你以为我手里什么证据都没有吗真。是可笑头。大所以聪明你懂不懂啊我。我穿的是我自己的鞋子我不是犯人啊你说  (💬 ★我:小手拿不住相机了，给我吧 / ★我:哇哇哇小虎牙 / 哈哈嗯(x4) / 搞了个大笑(x4) / [岁己收藏集表情包_笑了](x3))
[32m] 🔥 什么啊。为什么要怀疑我可笑可笑我是被聘起来的。我怎么我怎么为什么要为什么要管我的鞋。不是。我头大。好吧既然这样只能给你们看一下我的鞋子。了你不会以为我要这么说吧你也太幼稚了。真的。幼稚呀幼。稚成什么样子了你都可。笑可笑你。我的鞋子是真长的鞋子可以。了吧OK。了吗。我不是很喜欢给别人看到我的全身但是。这样你就知道了吧我穿的是我自己的鞋子  (💬 ★我:怀疑你怀疑你 / ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 来头很大 / 你给我看看你的鞋)
[33m] 🔥 那双那两双鞋子一双是那个黑色的一双是。没有这么这么高的一个鞋子我。这个是一个棕色的靴子你懂吗之前的一个。是黑色的靴子一个是那个小单鞋小皮鞋跟。我的这个款式完全不一样你知道吗告诉。到这有风扇了吗把。臭味全部吹到你的你的你的身边的空气是。你算了神经来的我这鞋子是一点臭味都。没有的好不好搞了个大笑臭。死你臭死你。可笑。好我要我要站站直了不要跟你开玩笑  (💬 ★我:我去，倒立了 / ★我:哈哈哈哈干嘛要臭死我 / 问号(x9) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / 我晕(x4))
[35m] 🔥 我平时呢是一个比较不苟言笑的人刚才呢。也只是想跟你活跃一下气氛降低一下你的。戒备心谁。在放一个特别激烈的音乐啊把我们这个。现在这些嫌疑人的心情都搞得太紧张了。可能有点我们。换个舒缓一点的music啊没  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 风扇吹的是脚臭还是咖啡？ / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 这是麦当劳星巴克直播间 还有用皮鞭抽的？ / 幼稚龟)
[37m] ▫️ 晒太阳散散步什么的这里有很多纸箱子也  (💬 哇哇哇 / 大大大 / 哇哇哇这个房间好久没看到了 / 受害者好有钱…… / [岁己收藏集表情包_凝视])
[38m] 🔥 不幸的告诉你其实我找到了一个关键性的。证据刚。才我那番说法只是想看一下你们的表情刚。才是有谁的表情是那种如是重负一般。的表情那就说明他的嫌疑大大的假装了刚。才呢我已经筛选出来了可能有一部分的人。吧在我说没有找到证据的时候他表上露出。了嘲笑的戏谑的表情。这一定意味着什么。如果是跟案件毫无相关的人他为什么会一。副嘲笑小隋的表情呢一副嘲笑我不自量力  (💬 [岁己收藏集表情包_流汗了](x7) / 哈哈嗯(x3) / 搞了个大笑(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_笑了])
[39m] 🔥 一副觉得我很愚笨把我玩弄于掌心一般的。表情你以为我真的找不到你的线索吗。刚才我在这些纸箱子里面找到了一张。久以前的已经褪色了的一张照片。怎么样有人觉得眼熟吗。因为时间呢已经有点久远可能有水渍之类。的导致这张照片已经失去了本身的色彩变。成了黑白色你。觉得这像是谁呢我觉得这张照片好眼熟这。张照片会不会就是。犯罪嫌疑人在好几年前跟踪受害者的时候  (💬 [岁己收藏集表情包_流汗了](x5) / 看看(x5) / 妈呀(x3) / 烧烤一下 / 哈哈嗯)
[40m] 🔥 不小心遗落的自己的照片呢。你说会。是这样吗有。没有可能这个案件蓄谋已久从2022年。开始。嫌疑人就已经在谋划这件事情但是当时受。害者穿的是一双非常笨重的。大头皮鞋那双鞋子非常的沉重一。等到了2023年2024年时机逐渐成。看到了可能性。张照片让我来仔细看一看他有什么问题我。来闻一下很。臭很臭张。照片上面有一股臭味。为什么会有一股臭味呢  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 那时候我还很瘦 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 问号)
[42m] 🔥 我们目前已知的情况是这张照片应该是。这个。有谁是有。犯罪嫌疑人。的时候三天才洗一次澡。岁己苏伊这个名字非常二手这。不是我们的受害者吗你在。开什么玩笑受。害者怎么可能到手自盗呢你会不会有一点。太搞笑了你知道吗你越是这么说我。越觉得你隐藏着什么你。越这么说我越觉得你一定是有一点问题。谁啊。我说的意思是你的意思是到手知道但是并。没有这样的情况你个笨猪你到底懂不懂你  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 小岁 / 脚臭吗 / 照片也臭？ / 是脚臭吗)
[44m] 🔥 到底懂不懂犯罪啊你。真是可笑可笑了。这个场所可能只能告诉我们这么多。信息了更多的信息可能要再前往下一个场。所才能找到了让  (💬 ★我:是谁干的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_流汗了](x4) / 搞了个大小 / 烧烤一下)
[45m] 🔥 你们怎么这么清楚受害者平时出现于什么。需要更多的证据当然。一些人了你们最好注意了走吧我们去向下  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 还有个公共厕所前面 / 妈呀 钓鱼呢 / 我不到啊)
[48m] 🔥 为什么。看着我露出了被惊讶到的表情原。来你。是不是觉得我很可爱啊天呐我感到一股恶。寒你。已经偷了两双鞋子了你不会已经盯上我的。鞋子了吧好可怕我是。不会让你得逞的。我是绝对不会把我的腿部露出来的我。有一种预感如果我一把我的腿露出来的话。我脚上的这双鞋子就会被你偷走我要。沿着沙滩走来走去看一下能不能找到什么。东西了。找到一个东西看到  (💬 ★我:哇哇哇，可爱小岁~ / ★我:把你整个人偷走，拿个麻袋来 / 哈哈嗯(x3) / 凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️(x3) / 问号)
[50m] 🔥 了吗你是不是没看到我走近一点给你看。你看到了。吗这是。一根大脚趾上的毛发。你看清楚了吗到底。是谁留下的呢我觉得。很有可能  (💬 ★我:？？？ / ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_流汗了](x3) / 看看 / 问号)
[51m] ▫️ 现在已经掌握了很多信息了。所有人都有毛发吗那。这个。事件已经有了一个真相了你。但是谁才是最惶恐的那个人呢。为什么要做这样的事情呢。是因为想。念还是。因为什么是。因为想念这个在。月色下在沙滩上在海边光。着脚给你唱歌的女孩子了吗现在。想想为什么这张照片里的碎吉也没有穿鞋。子会不会那个时候也是被你偷走了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 我没有 / 是你的吧 我记得你说你脚上有毛 / 岁己之前暴露过自己有脚毛)
[56m] 🔥 第二犯。罪者大脚趾上面有一个毛发比。一下这个毛发和这张照片我。感觉放在这上面恰到好处这个。毛发放在这根脚上恰到好处第三。早在2024年的7月犯。罪者也。偷过受害者的鞋子。结合以上来看的话我认为犯罪嫌疑人。所有的饼干岁共同制造了这场罪案你们。认罪吗如果。你们现在认罪的话我。还可以告诉一下岁己这件事只是一个巧合。如果你们把鞋子还回来的话  (💬 ★我:我去，那是谁 / ★我:妈呀 / 问号(x6) / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 恰到好处吗)
[57m] 🔥 我可以告诉岁己这只是一个误会是你没有。找到这双鞋子如果你们到现在还是不认罪。的话我就。只能把真相告诉岁己了没有。一个人是清白的所有的人都有罪这个直播。间所有的人都有罪。在草包窝鞋也脱了你。以为。我没有做任何措施就敢来到这里吗这是。什么穷凶极恶的地方你以为我敢不做任何。措施就来到这里吗要。饼干碎可笑啊我。叫你来之前就已经用胶水把鞋子死死的粘  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x4) / 我吗？ / 搞了个大笑 / 嘻嘻 我厉害吧)
[58m] 🔥 在我的腿上了你是没有办法偷走我的鞋子。的看。来你已经完全认罪了因为。你甚至在威胁我要把我的鞋子也偷走。饼干岁你真是无药可教先。认错吗你认错的话就。说嗯我。给你保留一点面子你。无罪的话我怎么拿到我的工。钱了。你快认罪吧你认罪这样对我们都好我也。可以拿到剩下的那个小岁要给我的钱你。也可以这个这个这个获得小岁的原谅你。快认罪吧这现在这样子对我们彼此都没有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 搞了个大笑 / 已老实 / 你敢不敢展示出你的脚 / 老岁喝多了？什么跟什么啊[傲娇])
[59m] 🔥 好处。赶快点你。快扔吧你扔了吧你扔不扔你扔扔快扔一下。哪成长我在跟你好好商量啊你。扔一下吧我。没有办法把鞋子给你但是我可以站远一点。让你看看我的鞋子你可以接受吗你想不想。看一下我的全身是什么样子的我刚才都。一直防着你不让你视线往下看但是我现在。可以给你看一下。你可以那你可以认罪吗我。真的很需要这份钱的说没。这个钱待会这个办公室房子被收回去了要  (💬 ★我:已老实 / ★我:看看 / 不认(x6) / 我不(x4) / 哈哈嗯(x3))
[60m] 🔥 我看要我看哎真是不容易其实。呢其实我长得还挺高的我慢慢站起来给。你看吧劲。爆的劲爆的劲爆的那个音乐已经结束了。好吧。我站起来给你看看吧因为我长得挺高的。我刚才一直都是跪着跟你说话的。我怕那个就是伤害到你的自尊心。怎么样我是不是很可爱啊哼。我还背了一个包包里面可以把这些证物装。进去哼哼啥啥型子的。而戴着经典的这种手套因为不能破坏这个  (💬 烧烤一下(x4) / 可爱可爱(x3) / 大大大(x3) / 不必行此大礼 / [岁己收藏集表情包_流汗了])
[61m] 🔥 证物的完整性万一上面有指纹的话手套就。不会把指纹给抹去了你们。一直在发什么内容啊这。你觉得用来走路的推推。怎么样。我是不是长得特别高我去啊你。一直盯着我的。身体干什么这个这个只是那个。什么我不跟你说了。这是我的鞋鞋。我长得太高了小水眼其实这就是我真实的。身高天。花板上有个洞我平时都是那个什么直接从。天花板上面出行的。我是不是有点长胖了但是你以前没见过我  (💬 ★我:哇哇哇w / ★我:wawawawa / ★我:可爱可爱 / [岁己收藏集表情包_羞死人了](x6) / 我晕(x5))
[62m] 🔥 你不知道好吧。不跟你开玩笑了那。那我走远点给你看有。点害羞的说有点害羞的说不好意思了说走。错了怎么他来了我靠不好意思。了搞什么不好意思了的说哈喽呀哈喽呀哈。喽呀踩。在这上面可不。可他我去我是不是很可爱。那你要不要认罪啊那你要不要认罪我很肥。吗这是。正常体型吧我觉得我觉得。这是正常体型吧我腿死腿死这个。腿很很胖嘛我的腿因为平时抓犯人有  (💬 可爱可爱(x4) / [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / 可爱捏(x3) / [岁己收藏集表情包_哇] / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[64m] 🔥 的时候犯人要逃走啊犯人逃走需要强壮的。大腿才能把他给抓回来你懂吗太孱弱的腿。是没有办法追上嫌疑人的步伐的。这样子的说那。你觉得我是不是很可爱那你想不想认罪。一下我。真的很想要拿到我的工钱的说。求你了说。实话这个毛发我是可以送去检验的能检测。出来是你你明白吗不过送去检测的话比。我的工钱还要再贵一点了你懂吗这样子。的话我就是。可以上班了你懂吗  (💬 ★我:我觉得很好 / ★我:你用夺命剪刀脚把我夹死吧 / ★我:就算你用大腿把我的头夹爆我也不认罪 / 凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️ 凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️ 凿⛏ / [岁己收藏集表情包_流汗了])
[64m] 🔥 说其实我们都知道这个毛发是你们的。贵一点我们。一起双赢吧不。认罪。那我给你怎么说呢我想想我给你表演。一个倒立给你表演一个倒立你可以接受吗。你宝宝就认罪真的假的真的吗真的吗真的。吗真的。吗叫宝宝就可以。有这么容易吗啊。大哥这。还怎么还没有认罪啊。好吧好吧好吧好吧能。有一部分人认罪也是也是不错了。饼干岁大哥哥可以认罪吗怎么样。现在有20%的人认罪了吗应该有了吧有  (💬 假的(x5) / [UPOWER_1954091502_笑死] / 拿鞋子来换！！！ / 看看 / 你把鞋子脱了我就认罪)
[67m] 🔥 20%的人认罪了好像还有。没有人想认罪的还有没有饼干岁大哥哥想。认罪的可以上升到50%吗没有。感情怎么就没有感情了很有感情啊我觉得。干岁大人可以认罪吗上。升到50%60%吗。救人认罪了吧。现在有人认罪了你凑了一只鞋子但另一。只不是你拿的是其他饼干锤哼我就知道这。一定是一个团伙作案一定是很多饼干锤。一起把鞋子运走的终。于有人断断续续开始认罪了  (💬 ★我:唔哇 / 不行(x3) / 不够(x3) / [岁己收藏集表情包_笑了] / 再来！)
[69m] 🔥 你要香香软软好。崩溃。好恶心我靠啊好的好的嗯香香热热饼饼萌。萌萌宝可不可以认罪呀可以认罪吗的说拜。托你了拜托你了。怎么样呢哼哼。已经把这个银耳吸拿归案了。正好太好了又逮捕了一名嫌疑人哼哼。哼哼。现在已经上升到70%了吗已经不。够你还要怎样啊还要怎样没。这样。这样子这样子这样。他一上那你到底有没有认罪啊千万了整了。整了整了整了毛毛就不放了吧毛就不放了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x10) / 哈哈嗯(x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你先给我来个膝枕 我考虑一下 / 怎么还有内鬼)
[72m] ▫️ 狗修巾嘛狗修巾你不觉得狗修巾很搞笑吗。有80%了就差零星的几个饼干碎还在最。猪人猪人猪人。猪人猪人拜托你认罪吧猪人好。猪人。最好最好的猪人拜托你了嗯把镇金丢掉以。醉之忧丢到垃圾桶里还没有被那个什么运  (💬 ★我:唔哇 / ★我:僵尸猪人 / [岁己收藏集表情包_笑了](x3) / omg(x3) / [岁己收藏集表情包_啵啵])
[74m] ▫️ 人一个人待在这里赶快扑。像这样跳过来。走了不想要投入这样温暖的怀抱吗不。想投入这样的怀抱吗。什么。叫救赵。那你想看我表演一点什么杂。技吗。或者你想听我唱歌吗什么。都好你快认罪吧你。我从来都没有唱过歌  (💬 哈哈嗯(x4) / 我去(x4) / 幻想了 / omg / [岁己收藏集表情包_凝视])
[77m] 🔥 我相信这些字的定义奇迹会发生也不一定。风温柔的清晰也许飘来好消息一。切新鲜有点冒险请告诉我怎么走到终点。没有人了解没有人向我和陌生人的爱恋。我想我会开始想念你可是我刚刚才遇见了。你这奇遇只是个恶作剧我想。我已慢慢喜欢爱。情的。我任性投入。恶作。去阻挡着一切的亲密这感觉太轻易我抱歉。不能说明。我相信这爱情的定义奇迹会发生也不一定  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x23) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x10) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x7) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[79m] 🔥 风温柔的清晰也许飘来好消息我。才发现你很耀眼请让我再瞧瞧你的双眼。没有人了解没有人像我和陌生人的爱恋爱。是想念你可是我刚刚  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x23) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6))
[80m] 🔥 呀这是这个这是本侦探第一次唱歌都  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / 好好听 / [岁己收藏集表情包_那很好了] / [岁己收藏集表情包_好听] / 好听好听好听)
[82m] 🔥 说是那样做的话。谢谢你成为侦探小姐的发人的说谢谢你终。于是又投入侦探小姐的怀抱了是是打哈欠。没有人记得呀是什么来着都。不是那是什么来着是。什么来着是。什么呀。你教教我呢MUA是什么呀好像没有听说。过这个东西啊那。你先试试呢你可以打个样给我看一下吗。真的。这是。怎么轻轻的来着嘴。巴怎么发出那样的动静来着这样。吧哎。是这样吗那。是这个吗是这个吗嗯是不是  (💬 问号(x3) / mua / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 怎样怎样？ / 嗯？)
[84m] 🔥 这个呀是不是。这个错。了这也错了哎。呀我再想想好难啊好难啊。那是这个吗我好像找到一点感觉了是这个。吗这个。吗好像是这个吧怎么。也不是啊那到底是什么啊天。哪好难啊。怎么这么难啊。完全不是这个吗天哪好难好难我在想想了。难道说只有那一个可能性了会是这个吗会。是这个吗。饼干碎大笨蛋轻轻小脸大哎是这个吗应该。我也说不准呢我的心里也正犯嘀咕呢到底  (💬 不是(x3) / ctrl你(x3) / 问号(x3) / 搞了个大笑(x3) / [UPOWER_1954091502_笑死])
[86m] 🔥 是不是这个呀是不是这个呀是这个吗哎我。看一下饼干碎的表情啊对了吗全。对吗全。对吗好像露出了很开心的表情好像你又一。见脸红了。哎你好像有一点脸红了好像我猜对了。不行啊这个是我的大招你知道吗一天只能。憋出一个他的cd特别长又就是要憋好久  (💬 ★我:积攒了很多 / 啾咪啾(x9) / [岁己收藏集表情包_羞死人了](x3) / holymtfkingshit / 对了对了)
[88m] 🔥 哪去  (💬 [岁己收藏集表情包_流汗了](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好耶 / 抗拒从严回家过年[傲娇] / 我能一辈子跟你走吗侦探小姐)
[89m] ▫️ 这个照片撤掉那你我给你拍一张高清照片  (💬 ★我:哇哇哇 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_流汗了] / [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 被监禁了要被侦探小姐调查吗.....)
[90m] ▫️ 于说切实就把你放在这吧不会。到别的饼干了吗这些剩下的饼干是曾经试。干但像你这种自愿留在这里的我是不会把。等一下。小碎张良又抓到一个小坏蛋谢谢。锤还有咖啡喝呢不需要碎集了吗不。想了吗侦探小姐这么可爱吗我这么可爱吗。呢反正呢反正就是很经典的侦探装扮手里。拿着一个照相机随时准备判一下你的丑陋。有个包包可以装任何东西也可以把你  (💬 ★我:低脂弹幕就被吃掉 / omg / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 要被吃了 / 被你吃了咋办)
[93m] ▫️ 装进去来的。哈哈里面有个那个夹层可以把你专门放在。哪里。体主力很高的样子高个大呢。准的身材好不好请问了请问了最  (💬 ★我:哇哇哇腿好好看 / 凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️凿⛏️ / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 侦探小姐，我好热[热][热][热] / [岁己收藏集表情包_那很好了])
[95m] ▫️ 那种。只有一只了另一只怎么都找不到啊对。娃的当。现在太热穿不了嗯哼  (💬 看看(x3) / 诶？ / 幻想了 / 好涩。。。 / 就是什么呢)
[99m] ▫️ 点十分啊然后呢这个无边立牌长什么样子。有那个不是透明笔的那种了怎么样。呢是不是很cute的说大概大概大概。到你了我找到你了的意思这需要解释吧。写kc2的玫瑰学长很多个谢谢你哦。哼哼然后还有双闪八机双闪的破碎了小碎。破碎了没有了没有了双闪八机也是这样子。我在用的这个我不知道鼠标指针怎么。怎么展示啊我指针我之前用的那个你们  (💬 哇哇哇(x6) / 哇哦！！！ / 啾咪啾 / 小侦探小侦探，那根毛也是证物来着，会送吗 / 刚刚的毛是什么礼物)
[100m] 🔥 看到了吗。小蓝帽的鼠标指针怎么给你看呢话说。怎么看啊我也不知道怎么看鼠标指账我想  (💬 啾咪啾 / 小花帽指针吗 / 直接亮出来？ / 没做成宣传图吗 / 有图的吧！)
[102m] 🔥 我可以捕捉浏览器给你看的这样子。看到了没这样子的哎我靠漏了好多东西就。这样子的然后  (💬 烧烤一下 / 可爱捏 / 让我看看 / 看看你的浏览器记录 / 之前也是捕捉了浏览器看的)
[103m] 🔥 这好像是原神的角色的静远八级这样子的。你们有见过吗。类似这种感觉吧就是金属感觉的。属感觉的米。娜吗确实有点眼熟但是我不知道她叫什么。它其实不是用那个不是用那个不需要用钥。匙开的反正就是可以靠上然后也可以自己。把它挣脱的象征着我们之间这种自由的关。图我们还在改要把这个红色我想把这个红。这个40多码的这个大脚就肯定不是碎鸡  (💬 我去，原 / 我去芙宁娜 / 哦哦 / 看看手铐 / 哇哇哇还有圈子道具)
[105m] 🔥 肯定是饼干碎来的红。的好看吗啊我觉得深中色会更好看呢大概。这样子介绍介绍完毕了好像嗯这吧那。这样子呢就是这次的证物了好好有心。思的称呼不是建长礼物是建长证物对吧。多少分有没有尬爆了小尬小尬不算尬。对的我也是那个什么呢偶然搜索到这种手。铐形状的八字框感觉跟我的这个侦探主题。好好有意思。好嘎那你有没有笑吗我们就是嘎嘎的又。很好笑的这种主题又不是很认真的主题又  (💬 哪有脚印 / 可爱捏 / 不经意展示自己英语学习成果 / 哇哇哇！脚印！ / [岁己收藏集表情包_那很好了])
[107m] 🔥 想说就是在今天这个又不要也不用演太认。真了就是要嘎嘎的好笑的比较好一点吧嗯。有意思吗真的吗哎呦想了好久啊想了好久。想不出这个犯罪的事情要嗯要要当要。用什么来作为这个犯罪的罪行然后还有。想不出中间要怎么发展啊就想不出。这也太搞笑了吧不过呢。什么饼干碎丢了白袜碎己侦探戒入一波三。折结果发现被用来包装陈送给小碎礼物了。哎我觉得太恶心了吧我靠然后但是我今天  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 满分满分 / 哈哈嗯 / 很有意思 很有趣 / 那确实笑了[笑哭])
[108m] 🔥 又怎么又想一想想一想我说还是小碎的鞋。子丢了比较合理一点但是谁要偷饼干碎的。白袜。零个人零个人要偷饼干岁的白袜吧跟岁己  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈哈 / 我没有白的 / 太那个了 / 好变态。。。这谁啊)
[109m] ▫️ 新衣啊不一定能有了吧新衣的需求蛮多的。不用感到失望什么的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 当时3d有过 / 确实，可以到时候补回来 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 暗示岁己出家用3D)
[111m] ▫️ 没了吗消失了爱的影子话。压力staff也没用呀又不是st  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈 / 画师老师也去过 520 了吗 / 已老实 / 现在已经快到5月底了)
[113m] ▫️ 播前全部想好。开播只是走流程很多都是现象比如  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 小岁猪人 / 哈哈嗯 / 居然会很难 / 临场发挥很多了)
[115m] ▫️ 一想可能小蓝帽是最适合的我想一想的话。素看看。呢你觉得咋样还。行吗好事务所呀非常的事务所应。该是小蓝帽小蓝帽应该会很适合挺好的吗。我也很喜欢啊我也好喜欢这个背景啊今天。真的是那个在那个boss上面找一找。就找到了这么适合的挺幸运的嗯哼。很够的感觉吧给人一种就是古早侦探所的。哟嘿。我的时间吗时间在哪时间在桌角的缝隙哇。还有艺术感的一句哈这  (💬 我感觉很适合小蓝帽 / 非常适合小蓝👍 / 嗯？难道说 / 小红帽也适合 / 小花帽也不错)
[116m] 🔥 AI生成的吗这再是AI生成的我要爆炸。不要再AI了这个直播间不允许提起AI。你在AI这是我花了八十多块钱买的背景。幸好日元就是降那个什么了汇率降低了好。吧我觉得应该没有吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 时间在桌角的缝隙 / 时间卡进缝隙里了 / 时间溜进了桌子里了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[118m] ▫️ 以为可以花到80块钱买到呢结果结果  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 还有惊爆价 / 银行的汇率结算可能有影响 / 下次去日本消费可以大手大脚了 / 哈哈嗯)
[121m] 🔥 我自己已经先吐槽了我也想说哇怎么。好肥啊好肥美啊感觉之前都是瘦瘦的怎么。这么肥美呢这次不过我也觉得挺可爱的我。感觉还没有肥到就是我不能接受我感觉是。确实比较肥美的可爱的一种感觉而不是那。种就是肥胖的感觉符合原住吗哈。哈哈不是。但是其实小腿也很肥之前的小腿就是肉小。小的细细的那种。还好其实我感觉就是还好是我可以接受的。不知道为什么崩开了这个衣服嗯我想一想  (💬 ★我:就要这样！就要这样！就要这样！ / ★我:嗯嗯嗯！ / ★我:就要这样的 / ★我:小腿也平衡一下，很好 / 哈哈嗯)
[123m] 🔥 呢我感觉草稿看起来嗯有一点点有。我要存保存图片进行一个对比了我来。看一下到底是什么一回事啊。我并没有从草稿草稿以后并没有变只是草。稿可能没有阴影所以看起来没有那么夸张。也只有一点点啊没什么好看的好吗一丢丢。象的那样真的只有一个像素点这样子的。真的。只有一个像素点你都不一定能看明白。你看明白了吗一个。像素点的程度吧。已经在看了呀你有看到吗没有看到呀就  (💬 [岁己收藏集表情包_流汗了](x3) / 怎么没崩开 太失望了！怎么没崩开 太失望了！怎么没崩开 太失望了！ / 看看崩开的 / 什么怎么这样 / 大就是好！大就是好！大就是好！大就是好！大就是好！大就是好！大就是好！大就是好！)
[125m] 🔥 跟你说的只有一个像素点那种有变化吗对  (💬 ★我:那还是拉上吧 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 就这？ / 有变化吗 / 这么细小啊)
[126m] ▫️ 删掉了那就这样子吧还是原版原版真太小。我还以为这刮了个饼干碎原来是正好对上。夸夸这个画室。加鸡腿吗饼干碎去加吧。好饿呀吃点东西吧吃。错了吗这个。不能吃吗这是非卖品吗这不是可食用的吗。开播点的外卖哎那个是那个是引入剧情的。你懂不懂没点呢哪点了呀没点呢引。怎么偷走啊。没有办法偷走啊晚上鸡翅膀是真实的我去。已经分不出什么是虚拟什么是现实了饼干  (💬 ★我:你好 / ★我:可爱可爱 / ★我:夸夸画师 / ★我:给画师加鸡腿 / 难崩（物理）)
[128m] 🔥 岁给我这种感觉已经分不清了我真的分不。清了分不清什么是虚拟什么是现实了已经。好搞笑我去嗯麦。当劳是真的了这个晚饭我妈不在也是真的。但是拿外卖点外卖也是假的哈哈饼。还有还有这个小鸟呢嗯我已经本人已经用。一点清。为小碎的罪人小碎的犯人就可以获得到的。的更简约的嗯也有。要不要做一个侦探感觉的对  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / ★我:板烧鸡腿堡板烧鸡腿堡 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我晕 / 原来没有吃麦当劳 麦麦民好 sad)
[133m] 🔥 女鬼女鬼会真的有点吓人吗我感觉魔。女之家的黑鱼长啥样子哦。的话我感觉已经是魔女了吧这算。是魔法少女了感觉是魔女啊啥呀魔法之家。有黑鱼吗为什么。撕出来的是一环啊保。僵尸哦虽然也有主播出僵尸新衣服但是我。驼鹿形态会不会太搞笑了驼鹿的话会有点  (💬 ★我:从电视里爬出来的那种 / ★我:搜一下 / ★我:就是异环里的 / ★我:【阿梓】阿梓跟七海看魔女之家的动画兴奋的大叫 / 问号)
[136m] 🔥 之前其实还想过出围裙做舰长礼物但是我。感觉比较碎瘦饼也根本不怎么有几个人下。厨还是算了。爱的那种围裙啊Q版的那种围裙我感觉。没有你们真的会做饭吗你们真的会做饭吗。可以啊  (💬 ★我:会做蛋炒饭 / 支持(x3) / 在其他三次元片子见过 / 围裙？ / 诶！可以呀！！)
[138m] ▫️ 背景也很满意呀非常满意呀以。后就明天就在这直播什么。故意的。拿到属于你的证物了感谢你  (💬 绝对是故意的…… / 这个腿真的好看 / 都是小岁精心挑选的好啦 / 下次煮面你就用这个形象 给饼干岁膝枕 / 啾咪啾)
[141m] ▫️ 白日忘然的金色一色哟谢最近都被  (💬 ★我:好生日 / 生日快乐(x5) / [岁己收藏集表情包_好听](x4) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 生日快乐 小宇)
[142m] 🔥 你放手当我遇见你。那双温柔低头都。像一把。城阵阵的小雨。怎么。至少我们现在很开心结。局会怎么。至少想念的人是你。有些话是不能没。掉入选择题感。情自私的爱。就像一片肘至。少我们现在很开心但。结局还怎么。这个。来是风铃的声音。SKSZG的笔心谢谢你的动态。云基来信谢你。唱了。对小翠的心意我觉得。肯定不会后面的呀  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x23) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[153m] ▫️ 根本都不会这首歌不会。只能说我对克兰没有这么了解根。月桥是克兰什么时候的歌了这。过一首啊我  (💬 ★我:不懂 / ★我:有没有嫌疑人X的歌 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈哈哈 / ohno)
[156m] 🔥 悲惨在。那时的自分之后在远。罗南兵人是在这里一直在。看着我看着星。空亮着眼睛一张眼睛一张眼。睛一张眼睛一张眼睛一张眼睛一张眼睛一。张眼睛一张眼睛。一张眼睛。一旦来 未来 未来 未来。未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来。未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来。未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x20) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[157m] 🔥 来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未来 未。来 未来 未来。何処去想  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x20) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[159m] 🔥 完全不会唱的说  (💬 很厉害呀！！！ / 好听好听 / 好好听！！ / 啊啊啊啊好有感觉 / 还可以啦)
[161m] ▫️ 会很小的麻烦也会帮你去解决呢有的人。我们无法见面了呢对。没有黑谈因为我最近都是有控制饮食我。斤吧。但是我已经感觉我的肚子变化很大很大我。几年再说吧现在也还没有到我我认可的体  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 侦探小姐连个空调都装不起 别说了 / 万事屋 比如帮忙找猫 / 我不能)
[167m] ▫️ 感觉瘦到个90斤然后去去健。脂肪转变成肌肉了的话你的体型看上。去也还是会瘦的你懂我意思吧懂。我意思吧。我就可以转换吧不能转换吗瓦特瓦特不能。转换吗只能说把你的肥肉减少然后重新锻。炼出肌肉吗他们俩是不能转换的吗oh。my god好吧。是90斤的话那我要健身的话我饮食跟。懂了增。肥增个蛋的才不要蛋。白质可以直接长肌肉吗如果我不锻炼我只  (💬 ★我:肌肉可以增加你的基础代谢，你就可以多吃点了 / 不能 / 不能的 / 听懂了我故意的 / 小岁这次去上海敢带露脐装吗)
[168m] 🔥 吃蛋白质可不可以长肌肉啊。好难搜啊。可以。帮我试万功倍是吗哦不。少吃对呀我现在就是在少吃吗饿。肚子里面已经只有水分了然后它那个水分。在那种扭曲的蠕动就是你的胃它好像想要。消化一些东西所以它在蠕动嘛但是里面。只有水分了所以它们的那些水呢就是被。胃运来运去的然后它们就会发出那种。的那种就是冰死的那种尖锐的暴鸣你懂吗。非常的可怜我今天早上起来的时候起来  (💬 ★我:不行 / ★我:爆鸣 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 不行 / 不过锻炼一下也不错倒是)
[169m] 🔥 的时候听到我的肚子就是。就这种要死不活的。去的感觉然后就很可怜很可怜。不知道希望吧但愿吧什么时候能真正的来。八斤我最骄傲的新娘嗯  (💬 ★我:没事，可能忙着跳舞没空吃饭呢 / 已经悲鸣了 / 我服了 / 好好笑www / pulipulipuli)
[172m] ▫️ yourself你知道这首歌吗岁己是。真正听进去的每次我去饭店没吃好吃我就。哎咱们去逛逛吧去超市看看吧嗯去超市  (💬 ★我:不知道 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:最近看超市好多1升椰子水，我买来狂喝 / ★我:老己 / ★我:眼色-林宥嘉)
[174m] ▫️ 饼干岁这几辈子这么没眼力见真的可以吗  (💬 ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈哈 / 太爱了 / hhhhhh)
[175m] ▫️ 大家都说要学先学挖泳然后再学自由泳再。13点14分给我发消息什么意思哈哈。哈我都没有意识到嗯戏。太多了吧多。了吧刚。好拿起手机就回复啊我刚好看到这条消息。拿起手机就回复他。自恋看看自恋很。又是哪来的信息啊请问了没有啊我叫她是。用我的我想一想啊我。看看根本没说这个话题吧没说啊。她加到我的微信是我的自己的账号就死。看看真的是搞了个大笑最期待生又在黑屁  (💬 ★我:我去，小岁你这么浪漫 / ★我:太有细节了 / 甜甜甜(x6) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 烧烤一下)
[177m] 🔥 我我看看。为什么要给我发红包呀这是。我自己的微信了就是我自己的微信了不过。有那种工作号当然另外和这个st。aff对接的那种就是有那种工作号微信。就平常不登的肯定是工作号那种工作号都。实名都没有实名的根本就没有办法斩账。你知道吗太陌生了微信了哈啊。这工作号有坏处说实话自己真的感谢我啊。上次上次我跟他聊那个mix什么名字叫  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:看看 / ★我:栞栞加速了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 烧烤一下)
[178m] ▫️ 什么客室这是公司录吗不是啊这是自己在。凑看看真的是搞笑。好多哪里难受了风铃是白噪音好吗你。等一下哈可是再长的话直播的时候就会戳。到我的脸蛋呢我。看看为什么会这样子八百呢还不对呢为啥。呢饼。干算你在哪啊我靠完了给我玩坏了。有了有了为什么永远都是缺了一截啊。这样。子才没缺吗这样。还是缺的我靠好难受啊。你看这么宽了还是还是截断的你懂吗这本  (💬 ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 录歌爆了 / [笑哭]原来岁己的微信根本没有实名 / 笑死)
[180m] 🔥 来就长这样子吗它本来就长这样子吗这个。这个这个不是。我的意思是你们有没有看到它是被截断了。它没有一个弧形它应该有弧形吧我大漠浏。览器设置的宽度太长了吗我靠在哪设置来。着拉。人发这么长的弹幕吧。对的脚有问题。没有这个问题嗯可是我也没有弄这个东西。哎我对我这个背景选择的太满意了吧真是。好像没有下雪的孩子们可能。是它分开卖了吧这  (💬 ★我:是你设的弹幕浏览器的宽度太长了吧 / ★我:忘了，以前好像不是这样的吧 / ★我:不是吧，OBS里？ / ★我:我去，好像确实有点怪哦 / ★我:那是怎么回事呢)
[182m] 🔥 好像还有这个这。啥呀不到这种蜡烛它它小小配件还挺多的。还有一个椅子说实话等一下椅子应。该放在哪了一张拿  (💬 ★我:不懂的说 / ★我:我去，还有拆分 / ★我:椅子 / ★我:坐椅子上了 / 香薰蜡烛)
[184m] ▫️ 蜡烛和这个麦克风凸不凸OK。狡猾呀他他还有一个暗逸的一个版本但是。他还是要卖我86块钱这这日本人真的是。这个蓝色更有那个动画的感觉不知道你动。真的是一个很纠结的人我说这两个二选一。日本动画的感觉我朋友就说好吧那就现在。这个然后我就选择了这个A。的好看不要这样好吗有没有人可以跟我说。一下现在的好看啊。怎么不好用了这个就是下午开播晚上开播  (💬 ★我:还好吧 / ★我:日本人这么坏 / 日本人太坏了(x3) / 还好 / 有点儿)
[186m] 🔥 都好用我觉得现在。的就是从八点播到十二点都都可以都可以。饼啊你做吧我不做饼干碎做。小赵在旁边给饼干岁那个。什么鞠躬了。饼总有什么分贺有。个成语什么什么哈腰宫什么宫的那个成语。是什么你能够上我学校一些小赵最好看的。说那是自然不是。点头哈腰鞠躬尽瘦我想起来了点头哈腰根。本就不是成语鞠躬尽瘦小赵在旁边鞠躬尽。也不赖吧。微共取悉哎丙总您说您说您说哎什么事哎  (💬 ★我:端茶倒水 / 好吧 蓝的好看 / 都好好看，因为是小岁精心挑选的诶，好难分啊 / 我说了，有没有奖励？ / 黑的好看在哪儿！)
[188m] 🔥 小崔来了您说哎哦好我俯下身。子来听哎您说您说什么什么去把那个王室。集团收购了哦好没问题我这就去吧我。哪都找不到小饼总了小饼总小饼总。原来你在这儿啊小饼总您说你。现在站在这儿都是跳舞跳起来的这个椅子。你都过不着好吧要。不要看一下你跟椅子的关系你。跟随咱你  (💬 ★我:好好好，小岁秘书 / ★我:我去，这么厉害 / ★我:小饼怎么跑鼠标垫地下了 / ★我:哈哈哈 / ★我:漏出半个头)
[190m] ▫️ 让它就是变到那个电脑里面我太笨了真的  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:确实有点感觉 / ★我:确实我也没找到OBS怎么变这个 / ★我:嗯嗯 / 你怎么偷我创意？)
[192m] ▫️ 巧巧你都觉得苦啊那你真是没吃过苦了那。那你真是小王子了真的。合就是所有人的口味他绝对不会做苦的。风扇吹动小碎的裙子哎呀。小碎太虚弱了要被下风扇吹走了哼。真的吧我也觉得他的弹部真有点太低死了。我刚才我已经准备就是把那个我已经在准。备就是把这个字给那个这两个字给那个。啥了给屏蔽直播间真的需要一点屏蔽。词我说一句实话的。真的是直播间真的有的时候真的是有点看  (💬 ★我:吃过苦 / ★我:电风扇怎么没吹动小岁的裙子 / ★我:妈呀 / 问号(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[194m] 🔥 着真的是有一点好真的是有一点问号了。以前直播间都没有人这样子的。真的是有一点变态了吧。以屏蔽我想想了。该再屏蔽一些东西了这个直播间但是当时。也不只是感觉不是一个人低俗有的时候好。几好些人都在低俗的不是。一个两个了这嫌疑人间太。了太多了太。多下流饼干碎了。里Queen我没有屏蔽罗里Queen。这是b站屏蔽的吧我绝对没有屏蔽罗利君  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 问号(x3) / 发的啥(x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[195m] 🔥 罗利君个蛋啊罗利君  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 打雷 / 你不也很下流吗 / loli queen是啥？ / 是B站屏蔽的)
[196m] 🔥 走了突。然吗突。然在哪里  (💬 ★我:没事，我在这住一夜 / 别走(x4) / [岁己收藏集表情包_哭死] / 刚来就晚安[吓][吓][撇嘴][撇嘴][撇嘴] / 小岁你欠我一个sc没念)
[198m] 🔥 置博一是不还要胯置到五二二呀五二胯置。到五二三幽默冰干碎哼。花开水哈你到金章啊谢谢你谢谢你成为小。碎的犯人的时候你已经被碎机逮捕了谢谢。你呢哼哼  (💬 ★我:hahah / 对的(x5) / 是的(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是啊)
[200m] 🔥 谢你第一天的陪伴的书嗯也感谢你。成为c的犯人的书最上的啊谢谢你谢谢你。但感谢你了我会记得你的情意的我会记得。每一个饼干碎的支持的真的是真的是。不是金飞吗为什么会这么统一呢可是好好  (💬 经费群拉我(x6) / 妈呀 24 小时吗 / 自己上的！ / 经费发我 / 谁发的？)
[201m] ▫️ 督金赛我也想要哈。也是觉得发到绝对就  (💬 谁发我总督经费 / 我也要！ / 发我一半就行 剩下的我自己掏 / 为什么没设置总督礼物 / 给你总督经费你给我上总督吗)
[203m] ▫️ 机会给自己补总督吧感觉。高一档可能是50万吧单月流水那肯定是  (💬 美国人半天不说话是在充钱了吧 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 好穷好穷 / 最高那档就有机会 / 补总督那能赚多少)
[205m] ▫️ 在在乱弹出现过嗯那好吧那你们还问我干。嘛搞了个打销啊。这个饼呢所以也是搞笑了那。你一直问我干什么你你有什么毛病你非要。从我嘴巴里听到消息然后还在那啊什么既。然是50万那你们不是早就看过是50万。了吧你怎么这么搞笑啊你。真的是有点幼稚了嗯搞。合同应该只有大主播的合同才不一样吧其。看他的情况来给他签订了饼。干岁你知道吗算了没什么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈 / 有没有贴脸发给我的 / 这有啥不能说的。。 / 别人漏的还挺多的)
[206m] 🔥 说嘛说嘛快说我命令你必须说。小岁大在哪头大吗不知道。现在本来要下播了你们非不让下播我现在。脑子里面想不出要说什么我就会乱说一些。由己那小岁本来就要下播了饼干岁非要非。要小岁不下播小岁就会不知道要说什么。不知道要说什么就脑子里面就是很随意的。一些话题叫那个什么出来了  (💬 说吧 / 你说 / 什么？ / 你直到么 / 小岁告诉我吧)
[209m] ▫️ 万积分啊我当时真的觉得好震惊啊我当时。VR的那个积分它不会有那种就是纯。粹的那种明信你只能就是每隔几个月这样。问一问天呐我当时真的是太震撼了嗯嗯。没有就是我之前前几个月问的时候是x-。4吧那个时候是对的然后staff跟我。说他们最近算出来是x-2吗其实我觉得。这个也不对劲因为我不可能短短的两个月。就赚了2万积分来的反正我这是觉得好离  (💬 ★我:这个岁己感觉被pua了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不是4w？ / 被黑了4W 好吗 / 我去！！！)
[210m] ▫️ 震撼了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 10块钱1积分？ / 2万是多少 / 不是4w？ / 就不能每次自动计算吗)
[211m] ▫️ AI写个计分计算我不知道我感觉他们应  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 确实，ssxs能不能发挥一下 / Excel算的 / 现在的积分算法好像跟合同有关 搞不清 / 这不是很容易就能算出来吗)
[212m] ▫️ 又不想让大家说那个这个外球肉是恶意。少了所以需要分人去做这种事情没有专人。说的太过分什么饼什么威亚贪污这种还有。什么偷吃这种。还是觉得这是有点太恶意的时空。你就还是说威亚草台好了这个事情还是。不能归结到那上面去不能恶意那场不要。不要我害怕我怕不然去了找我我特别害怕。哈哈我特别害怕我觉得。尴尬。我真是有点害怕的说实话我真是有点害怕  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 没事的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不敢想维阿偷偷扣了岁己多少积分 / 善意引导)
[214m] 🔥 的我。之前你们是不是已经决定要切这个切片了。内傻了吧什么。我真的很怕剧种你们怕不怕呀我去我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / bgm都想好了，就用进步的小曲 / @02 剪成那种 监狱来的stf 风格 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 在想标题了)
[219m] 🔥 如果我不这样说我真的很会担心这个标题。就直接取得太爆了万一到到时候真的被被。 qq 一个弹窗我真的会担心害怕的报。完没。你又不让我走那我们俩就在这干那眼吗那。觉的了。想一下我都说我要留到下一次了主  (💬 哈哈哈(x4) / 哈哈哈哈哈哈 / 爆！爆！爆！ / hhhhh / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[223m] ▫️ 你两个意思我看看嗯。面了哼。海力帽子跟毛衣不  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 谁偷走了我的时间 / 刚刚开始的时候还有几个礼物没谢好像 / 小岁你也欠我的 虽然我没发 / 今天前面的礼物没怎么谢来着，结束了会谢的吧)
[226m] ▫️ 间来系和心跳运线谢谢你谢谢。好快乐快乐五二一快乐的鸡呀这。不感觉五二一更像我爱你吧五二零哪里像。我五。二零像我爱你嗯谢谢F胖A球体的见证。谢谢你你。谢谢你成为我的犯人我也。晚安喽那就去。能够受洗最后的健庄谢谢感  (💬 跨日快乐(x3) / 烧烤一下 / 跨日快乐！ / 跨日快乐~ / 521快乐！)
[229m] 🔥 岁己掌握你的最新动向哼。那就晚。安了大家拜拜。哼盲盒是昨天吧不是今天吗拜拜。哩今天还有。吗好吧那就。看比较岁己敢不敢兴趣了借。清水的灯牌。这个吧这个挺好的天哪  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x4) / 晚安小岁 / 下头 / 只要这个号开始说话那肯定是大号进去了 / 那就～)
[235m] ▫️ 已经热到最深的海底之前趁机就不开了。续往下走下去吧也  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 好肉麻一老头 / 右扭 / 我靠我狂赚 / 啾咪啾)
[238m] ▫️ 小碎会跟你说没关系的我明天也会见的说。希望你明天的工作可以顺利早点来看小碎。祝你520快乐也分给你一点碎子的爱哦  (💬 傻//乐怎么也是屏蔽词 / 妈呀 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 单抽有奇迹吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[241m] ▫️ 啡咖啡咖啡咖啡咖  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 搁这玩竞拍之王呢？ / 进入猜疑链了 都怕当垫子 / 吗的 ip美国就是最大的罪恶 / 喜欢中文里加英文之罪)
[242m] ▫️ 抽到吗我有  (💬 垫了 / 冲击50w！ / 你再抽 等会花的钱比礼物多了 / 我去 赚了 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[243m] ▫️ 谢谢。ft of Soul的云家来信  (💬 不说真爱降临了 心意列车出过了吗 / 这个最高只有1200 / 没有2888 / 主播你什么时候做围裙礼物，我要拍我自己的L体围裙了 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[245m] ▫️ 可笑哦。飞蛇的玫瑰区章姐姐曼瑟的玫瑰区章谢谢。瑟五个玫瑰区章三个云家来信谢谢你六倍。是最高的倍数吗是。我有预感了我有预感了谢谢维瑞。这样曲线会云珈来星会不会太狂野了会  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 是的 / 我去99舰了 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 那个人还用过小岁当头像来着)
[248m] ▫️ 保卫吗不到诶不问未来指针朝夕。那么就。他本来准备留着这个钱抽打你啊的天呐。确实很精美的说哎有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你不抽达尼亚了？ / 你不抽达妮娅了？ / 宝宝等下 我又路到了 / 很快了，下周mixup)
[251m] ▫️ 明天才能抽到吧说不一定  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 放过自己吧 / 3月那个盲盒都没这么难 / 这六倍爆率也太招笑了 / 这个爆率太假了)
[254m] ▫️ 就晚。天就最后一轮实验了不叫mix up才能。见了这么久我都见不了吗好吧辛苦了你。ix up见的时候。拜拜大家再见。咯祝。你幸福饼。干碎  (💬 ★我:886 / [岁己收藏集表情包_晚安] / ；； / 明天见哟小岁 / 晚安莫)

---

分镜一：岁己拎着麦当劳纸袋站在门口，白发有些凌乱，她低头呆呆地看着自己空空如也的光脚，原本放鞋的地板上只剩两个Q版的脚印轮廓，背景是她刚翻过的凌乱床底。
文字：[画面左侧]我的鞋呢？！ [麦当劳袋子上]低脂（划掉）

分镜二：岁己换上了侦探小蓝帽装扮，表情严肃，单手叉腰，另一只手举着老式相机对准前方。几个饼干岁缩在角落瑟瑟发抖。背景是古早风格的侦探事务所，桌角缝隙里卡着一个写着“时间”的小纸条。
文字：[岁己上方]闭眼！凶手就在你们中间！ [背景墙上]SUI侦探事务所

分镜三：场景转到深夜的海边沙滩，岁己蹲在地上，神情凝重地用镊子夹起一根弯曲的长毛发，放大镜后的红瞳闪烁着锐利的光。旁边一张黑白旧照片在风中飘荡。
文字：[岁己]关键证据：大脚趾毛发！ [照片旁]蓄谋已久？

分镜四：岁己对着镜头闭眼做出“MUA”的亲亲表情，背景飘满粉色音符。周围一大群饼干岁瞬间全体脸红，有的举起双手，有的从背后掏出藏好的小皮鞋，争先恐后地投降。
文字：[岁己中心]叫声宝宝就原谅你~ [饼干岁们]我认罪！ [拟声词]啾~