故事每一你那那美啊这个一字一啦
四个是大家三边四
我打起哇么哒
四季的过一比
你多一诺过三
妈妈一个弟滴呢
无不的地都啊和里嗦呐
雅格我来了我来了
我操
我刚刚在给那个我在给那个除湿机倒水
那除湿机我去你们有没有看过除湿机的那
个滴水的那
口啊
那里为什么纯黑纯黑的这空气的水有这么
脏
哦
晚上好晚上好晚上好
那上面都像发霉了一样
就是那个水滴下去的那个口那边
那都是纯黑的
不过好困
你开空调除湿试试
其实比一两个除湿剂得劲
没有你这个已经是就是这个好像是就是普
我也不知道
就反正是一种除湿机
效果确实不怎么样
但是现在那种就是我买的这个小米的是那
种什么压缩
机的厨师的
它比空调的那个厨湿其实好用多了
比空调厨子好用多了
n 高级我我也不知道
反正就是小米
我看别人这么说
嗯嗯
所有莫纳斯都看见了智商空调不用倒
但是空调效果没有除湿机好啊
GBF 不那款
我用的就是那个小米的三十升的那个厂
今天不玩喷喷吗
还是姐昨天就有人问
你今天有不知道这种环节吗
我还在想为什么突然问我这个原来是昨天
那个新的发
售
也但是我我就其实我就没咋玩过喷喷啊
那个新的喷喷对于非粉丝来说是不是没必
要啊
都有
大哥
我很好奇啊
为什么纯 PVE 就是就跟打工差不多
他还能专门出一部
然后卖六千多日元啊
有什么很大区别
等一下
我看一下机械迷城啊
怎么怎么那个叫什么那个那个有一个窗口
画的快捷键
叫啥来着
我没有啊
没我没有玩 hollow 的
所有因为切外服商店太烦了
我靠
apple music 跟下载的东西
都会没有
oss 加回车
ok 等一下啊
晚上好
做西环的人该要玩一下
做循环的人需要肯定要你说嘛
他肯定会去玩啊
我觉得他肯这肯定不用
你说他就会去玩的
等一下真的吗
肯定要肯定会玩儿吧
昨天秀通关了
对呀
那个内部通关了
就是那个叫什么天堂岛通关了
嗯
反正别别轻易的指示好吗
我要交了
再再那个我我实在想不出来了
再知道好吗
别随便那个知道自带提示
谢谢青猫的随便枪
谢谢晚上好
我去我也是平时美服要下国内软件
要做思想工作
apple music 资料库全部重
新一下
对呀
为什么为什么它就不能就是下到本地的
就保存在本地呢
真的好烦
我靠
我说你为啥在美国
因为吓我一跳哈
那个你和哲哲子的那个伴手礼已经我已经
寄出去了
斯大夫应该也寄出去了吧
我也不知道
应该这几天可以收到
你可以死无到理
版权不一样
但是就很忙
所以我就不想乱切
就是轻易的切商店
所以我就没有下 hold 住的那个手
游嗯嗯嗯嗯
嗯等一下正在爽看优瑞米和卡拉伊直播的
贤者官方公
伤
按照自己的练度
可能要两年后才能打
两年后这么久吗
谢青猫的十个票鞋左翼联系我了
谢哈
可以可以可以
可可可用 apple music 场
景用外区有
感觉吗
但是但是国区付款方便啊
那个外区的话
他那个信用卡他我就绑定啥都好麻烦开
直接开嘛
他们这分辨率都不是十六比九的呢
这什么
这也是这个风之谷风格从这里开始
我把我组装起来
您只能与机器人可触及范围内的物体和人
物互动
那我要找我的找我的脚吗
啥意思啊
哦
哪里有我的脚手和脚
他要这个我怎么给他呢
这个物品我怎么给他
我刚刚拿了一个 control
哎
怎么给你给了我给你好的那他能给我去找
那个哎
他给了我一个脚了嘛
就啊哦我去走的好慢
他走的很慢
是是啊
我这里我就已经不知道该咋办了
已经别提示
让我再找找
这是还缺一个手吧
这又能干啥用呢
哦
能这么用吗
真的是这么用吗
我我操
这是钓鱼用的
原来啊逃离废品堆
哎
等一下等一下
等下我把弹幕拿移过去
这就过去了
嗯哎哎等等过了
小婴儿比这个早哼
休闲街区
那我只要拉高把船
要趁他不注意的时候
嗯
升高
把这个拉环拉一下
那个能直接拉吗
不不不行吧
那就是要找一个呃障碍吧
游戏号呵这个能戴头上
不戴头上之后
我就跟那个长差不多了
师傅
哎
不行啊
还差一个灯泡网
嗯
这个灯泡怎么拿呢
这个鸟能帮我把灯泡转起来
我靠
哎
还要哦
这个还要自己刷一下吗
等一下
这个能拿下来吗
拿下来
然后这个组合一下
哎
不能吗
不是这么刷的吗
不能摔
哎
这能不能爬上去啊
还真能不是啊
拿了一个什么东西
我靠哦
我操
oh my god
这就够了吗
上面
哎呀
我操
我靠
嗯
这样组合一下
不是组合不了
四先要放头上吗
不行
要嗯放在这个里面再洗一下
我靠
这里面洗一下
然后就染上了
what what
那问题是这个智能账号吗
哦
然后就好了
我操
我靠行这应该能过去了吧
这颜色对了吗
哦
对了
可可以了
可以了
小婴儿原始人关
这第一关还是最简单的
是不
我靠
我们可以喂
啊
这是何意味啊
你拿一下
我靠这个是个啥东西啊
这能派啥用场啊
你能把它勾到勾在这儿吗
勾不到弹幕
放我头上
等一下哈 ok 了
等一下
这样呢哦先喝口
先喝口饮料
喝口饮料去
我靠
小辉就从这样
这圈就不知道该干啥
等一下这等一会儿再解释
我想好
这不是提示吧
应该这是在他在想什么东西吧
应该嗯我点了一点一点点的阿华田
嗯
不错不错
我我想想我想想啊
我慢慢思考
我靠嗯
温泉红茶是已经已经喝完了
这个桶就是能操作的意思嘛
所以我捡了一个挂钩
然后我把挂钩就放在这个杆子上了
然后它就动不了了
那是他的手
这不是个桶啊
这是手吗
这怎么看出来是手的哈
嗯
问题是我屏幕真大
确实我得我得抬头抬头看这个杆子
我操嗯这干有啥用呢
这是第一个
这是第二个 ABCDE 是第几
第几行
第几行很多人个宿州的
我不知道啊
插在哪里有啥用啊
这东西没懂
它这个东西插哪有啥用啊
黄黄东西怎么够到啊
够不到啊
也哎呦
我靠
头上的东西咋够啊
这个我能变高也够不到这么高的
我男的能爬在这杆子上呀
我操还真能叫我们班来
哎呦
我呦这么心能干啥呢
给他放在这卡住
等一会儿等一会儿再放回去
放回去
再再再跟这弄下
你能怎么弄啊
哦哦
这是是这是个什么东西啊
我靠
我操这黄的是什么东西啊
这不知道是啥东西
你怎么知道这是干嘛的这是这啥意思
然后呢
他没有后续啊
拿到了之后没后续吗
这不是那本书
是攻略
攻略什么攻略哦
哎这这怎怎么过
我靠
从上面能过
哎
换了一关简单的吗
这是我操这里很难啊
烦死
我靠
能发子弹能发紫
当然啊别别别过来啊
蛛丝我能碰到不
呃
嗯我靠
这要一直这要玩到玩到结尾吗
WS 空格五九九九没有什么
他这那都没有 CD 呀
那好多了
感觉把远处的蜘蛛都嘎掉了
救救救救救救
救九九九九寄出去九九九九
提前把蜘蛛都杀了
他哼哼不婆啊
这个书是干啥的
这个过了之后就可以把这个树打开了
是吗
九九九九九九关注啊
我操我也要重新来啊啊九九九九九九九有
剧透的剧透
还是剧情啊出啊
你看救救舒服
他是不是又给我降低难度啊啊啊啊没那么
智能
那咋感觉地图变宽阔了呢
嗯嗯
我操啾啾啾啾啊
还没到吗
呃
到了到了到了
哎
啥意思啊
剪了这个剪了
然后弄了之后过去了之后
拿了这个之后哦
卡在这儿啊
这这咱后面的没看
后面的没看
总之先卡在这儿怎么想
想到卡在这儿
我没看后面的
我就看到了这一部不是这个车
然后呢
哦呜我操啊
我现在还不能操作
啥意思
霸凌啊
以前这个人霸凌过他吧
这是
所以他要躲起来
我天你呀喝我嗯嗯身高按于这个
嗯
哦啊我操这是直接拿去烧的呀
什么东西能拿去烧呢
嗯
别别别别想想要想呀
我想呀让我想想胖机器人要被烧了
我呢哎嗯什么意思啊
一唉
刚刚本来是啥样的
要让他这个线路流通嘛
每至少放一个在这儿仙先往下转
哎
不对呀
他这先转一圈
再往下转再转一圈
他这个顺序是
那这就是转三圈
但问题是要这个东西干啥呢
嗯
我操别别急
别急啊
还有什么能点的看一下啊啊
等一下我想想
那我要被抓到那边去
那也就是说抓一下
然后直接转不嗯抓等一下
抓抓了之后直接转
这样子的话
不行
这样子就会被扔到这里面
那如果这样呢
这就是转了一圈啊
又扔进去了
那会被扔进去
咋办
这样呢先转
然后我走过去
正好来得及被抓
被抓上去之后被抓上去之后
他会逃的那那被扔进去了
我靠
说被抓上去的时候先躲这
然后然后等他那一圈之后来不及吧
也感觉把自己火花快点
快来快来快来快来快来
快快躲快躲
然后那边能能爬上去的时候再爬
能什么时候能爬过
再再过去啊
过不去吗
我想要能躲
嗯
不是这样吗
但是第一下肯定不能让他那个吧
第一下肯定不能让他抓吧
抓了之后来不及过去呀
啊
你你别剧透
有纸条
等一下我看一下
我看一下啊
让我看一眼干扰
他都没有
就是直接提示啊
我可是靠我自己的那个想到了你
你把这个拿了
就是一被装上去之后
那个然后这上面有个东西还要按摩
等一下先把他抓
先来抓我
可是自己想到你等一下再把再轮转一圈把
它抓了啊
等会儿啊
来不及走了
我操
呃
等下缩短
哎
我靠缩短快快快快快快快快快快快快快快
快快
哎呀
然后等会儿再按下那个
哈哈我操按钮呢
没有杆儿啊
哦
刚刚拿了一个
你咋装不上啊
嗯啊
啥意思
怎么样算能按啊
怎么样才能算能二呢
还要看下面
我等一下哦
黄的
我黑灰的是本来是啥样啊
我靠
能按了不啊
能爱不还不能啊啊
快侦察要排线
我操哦哦呃这个绿灰色的线是横向的转圈
的吧
黄色的线是上下的吗
那就是要灰色的线连上
黄色的线别连上
但是怎么样算连上
怎么样都没连上
这样算连连上吗
动蓝的就行了
你好了吗
怎么剪啊
我靠
那就差叉 v 叉 v 一次不行
VV 叉 v 吐洗啊
我操怎样怎样
他也有写吗
没写调解证嗯
啊然后等会儿要再下来一次
等他
哎
我哼喂
哎哎哎哼
这个人也欺负过他呀
怎么老被霸凌
老公
嗯嗯
嗯我好像发现我了吗
对对对
嗯
这里还有别人被抓了
他想要烟
去哪儿给你找烟啊
给一点给一点啊
给你看这个二二的声音还挺可爱的哦
哎这个能在这里用
不他这个不是长得一样啊
哦
拿手里先哦
好啊
何意为然
他就是要烟
我怎么把厕纸给他呢
可是我是东西没法递给他
你们要递他呢
这个能干啥组合起来没有能组合的哦哦嗯
哎哎
卷烟
我操
这这不是做预言的吧
拿这个纸包起来啊
抱不起来啊
也哼你要吗
哦
我靠
真的是叫作业吗
哦
然后就成那火怎么办
直接在这里火怎么点
没有火怎么办
哦
他自己会用惑
他自自己会弄火
他给了我这个东西
我能我能咋啊
够不着啊
嗯我操
还有啊
好
那哦嗯我这就可以开了
就越狱了
我嘞个洞啊
哎呀
我把后面挡了
呵呵给小婴儿拿咦老鼠啊
那怎么办
已经拿你开好了吧哦
头太大了
等一下挑呀
这样 ok 不哼再见
嗯嗯
能怎么弄啊
不能直接从这儿干吗会看到
这都不行
直接干不了
他会他会看到我还要回廊房啊
我操要卡 timi 啥意思
这样回廊坊
不会吧
我感觉不是吧
时机那就是时机
我这快快快
快快现在拿了
快快快快快快快快快快啊
怎么怎么怎么怎么怎么杀他
嗯
他会自己跑的
跑不过去呢
等一下等一下
等一下
再再没再来再来再来再来一次上拿钥匙开
门钥匙在在
哪儿啊
你怎么又好了
我操哪有钥匙
钥匙在他身上看到了看到了
那我要先拿拿吧
不了他上啊
你上啊
灯泡不让点啊
脱背现的不让点啊
哦
等一下
等下我靠放哪儿啊
问题是啥时候用啊
是放这儿
毛孔真的是放这儿吗
他不他也不路过这儿吧
呵他嗯上不去啊
可是可是下面问题是拿不了钥匙了
地下就在拿钥匙
那等会儿吧
他要拿多久啊
我不上去
他就不不下来吗
那不知道他倒下的时候可以拿钥匙吗
可是没有啊
你发点点点是干鸡毛啊
你干嘛
你要发点点点
你自己点点看都点不了啊
发这么多句号
拿子弹时候点
那那那就是走到上面去再点了
我点刚刚早就点过了
点不了啊
他这个他这个到底要点到哪哪嘛
哪里精细的时候才能点上啊
狗屁让他过来踩柱子
他人要走的时候
我就自动下去了
好吗
根本就没有办法
那个的没有办法
我操你妈 the 嗯嗯
那有些人急的不行呀
就你什么意思点啊
然后狂发的那个句号那里刷屏
我是你说的地方
那点不了啊啊
丢丢丢嗯
救救我
我不用出去
我都根本那没有办好
所以说呀就是你要指示又指示的不够到位
就是说你为什么在下面就不用出去
明明下面填的问题
就是拿不到你又指示的不清楚
然后又在那里其他云狗看到了
好像觉得自己明白了
真的的啊
你们你为什么不那个你的下面
为什么那个他是极狠
我靠
然后呢
我又忘了我靠
等一下等一下还要看
还得要再玩一遍吗
不用开了门之后
等他过来
没事再来一遍看
还有一个呢
然后就可以走了
唉
我操他不出来吗
他有烟抽就够了吗
这啥意思啥意思
你说 one 一 one 来一首
完全不懂要干嘛怎么办
嗯
卸钢棒
我靠啥意思啊
哦
等一下啊
我操
怎么才能把这都换上啊
我靠
就好了吗
是是什么狗不见了
要找到他的狗才能给我这个伞
然后可以走到那边去
这也不知道是干嘛用的
这个装置解完之后
这只狗怎么还不能上呢
为什么还差啥东西啊
不够高要有七不够高
你能怎么样变高啊
我靠
真的不够高了
那这里没地方可以走了
又要回去啊
看一眼这什么按钮啊
这个啥啥哪里这按钮
然后呢
这个时间说明呃
the 呃
这这几点呃
四四点四点四四十十五给我说四点四十五
呵呵他为什么四十五是歪的呢
这还得要点这么多
下
特是穷举又来了
我靠
然后就可以把狗弄来了吗
这是那个枪吗
rap 不够啊
嗯中间牢房不是搜过了吗
没东西啊
还要说马桶塞那就再走回去呗
解谜作文没拉拉杆
拉杆拉杆是那个上上下下的那个吗
什么叫这就是嗯
no 哪个哦
他怎么又说头上有人
那不是说撑伞旁边吗
我操到底什么呀
说啥都有玩
这个就体验就没有修活
小婴儿好哇还不能直接用啊
口哨不能问他要来吗
口哨小硬儿作者的游戏
嗯
呵呵又上不去
箱子能推啥
箱子能推呀
哪个箱子能推呀
箱子能推左边的箱子推出去干啥退了是干
啥的
不知道这是干啥的那就这个就能爬上去了
哎呦
玩这个一点都不好玩
全弹幕
你稍微换一点时间
弹幕给急坏了
然后全都不是自己玩的那不乱点
谁叫是啥意思啊
啥呀
点啥都没有反应
这游泳能能有啥用啊
可他最多只能到这
最多只能到那儿了
没有办法再那个了呀
再过去或者过来了
这里可以有啥用啊
然后呢嗯有虫子了
嗯
他就把枪扔了
那我后面万一还要用呢
哎
国被抢吗
这是
嗯
对对对对对对对
守护 ok 都缺东西呗
嗯
怎么又是这
所以正常应该过桥是这个地方钱
五子棋嘛
我靠
完了
我下我下不明白五子棋的完蛋了
我操哦
我我下午明白我自己了吧
我永远只会堵别人堵着赌着就没了
只会堵呢
哦
要下一晚上可以呀
不是不行哦
好的
没的是的
草你的嗯
我要让等一下
我要 GB 机就看我靠
但是 GPG 图片一天只能我没开会员
一天只能纸人
只能只能发几张
怎么办
帮我看下哪儿
可能我是后手哼
找找个豆包呢
让他给我标注册
不他还要我给他发坐标
他自己给我标
他在图上给我标不行吗
豆包能视频通话
我没试过
我没咋用过豆包口
咋那个咋是你通话
然后他帮我靠怎么视频通话呀
怎么视频通话
豆包
帮我看一下这个这个棋应该下哪儿
我是后面下的这个螺母
你告诉我该下他第几个
俄罗斯左边隔一格的位置下
这样刚好能形成母子连连线
直接赢下这局哦
然后现在看螺丝钢躲了你的鞋
像胡三现在往下挪一格
在螺母正下方落子
重新做一个
那你在说嗯哪里哪里
你再说一下哪里啊
没听懂
就是你现在鼠标指着的中间那个螺母正下
方
紧挨着的格子点这里就行
然后呢
对面刚在你上方堵了一颗螺丝
现在往你当前螺母的左边隔一格下子
既能挡住他潜在的活儿
又能给自己拉出一条新的进攻线
主动权还在你手里
然后呢
看对面刚下的螺丝在你左哎
你我的正下方
你不用说解释那么多
你直接告诉我下哪就行
往你现在鼠标指着的螺母
右上斜对角的格子下
然后呢
直接吓你当前螺母
右边紧挨着的鸽子
连成横向五子就赢了
哪里哪里呀
你再说一遍呢
我怎么不知道
就是你现在鼠标正指着的最右边那颗螺母
的正下方格
子点
这里就凑齐五颗了
哪里有凑齐五颗啊
我操
你看清楚了没有
抱歉
刚才数错了
现在你从左到右的螺母是第一三四五个缺
了第二格的
位置
你往第一颗螺母
右边的第二格下子刚好把缺口补上
连成无子
哪个哪个你告诉我
我鼠标指着的方向的哪边下往你鼠标指向
的这颗螺母
右边数第二个空格里
下第二个空格里不是已经有一颗螺母了吗
我搞混格子了
现在看你这排螺母是第一三四五位直接在
第一颗右边
相邻的那个空格下
正好补全五个
哎呀
我操这我挂我
我挂了别信他这说的啥呀
他这个怎么下啊
淑宁
人家要赢了
都我可以下个困难
AI 下棋游戏
你下游戏里的步骤就行
按照困难
人机来下不行
我一定要下赢一次
我操哦
完了又要输了
我操啊
我就追着堵他呢
就不让他吓到那个嗯
又让他赢了
咋办
哎
等一下他这个下不到
好
嗯嗯
医药一二三一二
然后呢
我好一二三
他现在在堵我了
一二三四五
那我又没有了
这都下不到五个
这棋盘刀
嗯
这怎么办
平了
又要我赌他了呢
他怎么往这儿下了
他下这有啥用
他是不是已经重开
已经喝了吗
没有办法
在全部下满钱不下吧
这棋盘太小了
一二三四
我靠
嗯
要干啥啊
很暗了疼啊
你这你也笑
为什么
凭什么凭的是他凭了也是他笑
为啥呀
嗯
呵呵黑白起我啊
哦输了五子棋必胜法
哎呦
我靠
烦死了
我真的玩不明白五子棋啊
那以前飞机上没东西玩
只有五子棋的时候
我也不爱玩
五子棋是五子棋
后手必胜法
呵呵呵怎么玩啊
要不你告诉我下哪吧
我靠
我真的下不明白了
开局困难
电脑拿什么游戏可以开困难
电脑下左边
然后呢
左上角那人家赢了呢
小程序我也是啊五子棋
我不知道
我看弹幕说的开困难电脑嗯人机模式炉火
纯青呀
后手 ok ok 啊
不对
应该选先手哈那是新手新手
然后下载现在现在这儿
然后他他下在这儿了
然后他现在这儿了
呃
然后他就下在这了
然后他下在这了让我下着了
呃
我知道他下哪了
下最右下角是吗
这看起来也赢不了啊
他都下到棋盘外去了
他他是赢了
我这吓不到啊
不是的
我操哦
呃是棋盘不一样
是嗯偷子人不行
我再试一个呢
我我那能咋办啊
能能咋办
还能怎么作弊呀
我操鼠标怎么能开十乘十的键盘
我看一眼
嗯
再来一盘设置也不行啊
那我就把键盘
我把我下的只能下的偏底下一点吗
这样的话他就能他就能跟着我一起
是不还是这个节奏
你别再陷到上面去了
嗯
哎他下哪儿了
他下在这里好这儿嗯
呃哦
赢了吗
怎么一下哪里能赢啊
现在哪里能赢啊
等一下下哪里能赢啊
下面三排赢了
下面那三个
哦
是哦
我感觉我脑子里下棋这部分是缺失的吧
感觉应该
那我赢了之后呢
他没有钱吗
嗯
走了
可哎呀
我去
那我不是也我也是靠 AI 战胜了电脑
还得是困难人机啊
啥意思啊
帮他弄好了
然后呢
也没有啥报酬吗
哦
真的吗
是粘了给谁吃给谁吃啊
我靠
花盆有东
他扔花盆下来了吗
刚才扔花盆了
扔在哪儿啊
我没看到
我不知道为什么我的直播间封面是不是仗
剑传说弄的
为为什么是那样的那他扔哪儿了
空的哦
拿布布布已经拿来粘蚊子了呀
不是它长得像青蛙一样
它不吃虫蚊子吗
先走
我看看都要游啊
我们也我也没有油啊
都要钱干啥都要钱
记得存到深人加班
故事说四个多小时
我靠
我现在才玩了你多百分之多少的进度
切鸡心可以赚钱一半了
真的假的
这个又能上来吗
嗯
场景解锁一半
等一会儿等一会儿
我都我都都都那个一遍
靠啊
什么情况啊
这个会这个调是会不好的吗
啊
我操这个鸟掉出去变简单了
我冻的跟那个了
等一下等一下找回来
弄不回来啊
他就底下哪有骑示哦
哦嗯哼确认的话
他咋给我
这不给他弄上来
可怕
这个就是在这儿
这个在这儿
这个在这儿中间差了一块吗
这个鸟咋的
怎么样才能给我
我靠
那就学我呗
是学我
我咋样就咋样
但是我这个往下跳
他又不学我了
那我我什么我偷东西
他也就偷东西吗
还给我哇
真的吗
然后呢
会咋样啊
自己够不到吧
我我操
这也太难想到了吧
引导到猫嘴上引导不到啊
呃
啊
操不行
没有
他这个怎么给他也不对呀
这个呃有提示快要虫子
那我不行了呀
我要死了
不会误会你到底是在哪儿的呀
我感觉这看的已经很对了
怎么这差的不是块呢
最上面中间这块是左拐了
唱一首对着哪
这还不对吗
这每条线都连上了
还不对吗
上下有两条红线
你好
嗯
谢雨生再也死吧
小姐姐
我操用户彻底怒了
天哪
那怎么样啊
他才能碰到这个铜线
它也没有向下开口的呀
往左转左上角那个这个哎也不是你左上角
不用了啊
怎么给他弄上来呀
我的妈呀我的妈呀
我的妈呀
白线是一条线
这得是直的直的吗
嗯
左上角呃
哦不行了
我要昏迷了
我要
然后找左上角
左上角这个就是对的喽啊
操你到底要干啥
嗯
等一下等一下等一下
那这啊我真的要不行了
缺的那块是左上角
我怎么转不回来啊
我靠
怎么样才能给他赚回来哦
一三幻想
你妈的
刚刚对了
先把它拿掉
可嗯嗯就不能抠下来吗
把他我靠
等一下啊
越转越晕了
我已经啊
我不行
我操啊
要不换游戏吧
我实在是这东西我实在是解不开了
攻略书也不会教你怎么华容道的吧
攻略也不能告诉你怎么怎么那个呀
也不能告诉你怎么怎么华容道
我靠
真的崩溃呀
攻略书籍成品图给我我我我也不会华容道
呀
现在只是我看不懂
行了吧
操咳锈湖
第二部叫啥
秀秀大湖
后天我买一下整蛊邻居
等一下买一下操这黄肉小学生
那我感觉小学生确实比长大了脑子好呀
别乱挪
我也不知道怎么那个呀
我靠
越玩越晕了
玩都看了也没有
我不知道怎么移
你知道吗
不知道啊
小时候没玩过呀
小时候不给我后面消息更难
我操不玩了
太可怕了
哎
这没画面啊
等一下我捕捉一下
嗯
我要我有了等等魔方我也不会啊
你想想我连俄罗斯方块都是前几天才学的
前几天吗
前几个月才学学会玩一点
我小我在玩什么
在玩拖拉鸽子吧
好像然后就是看动画片啊
没有没有游戏玩等一下
还有四三九九小学玩
这个到刚第一油
那就卡住了
小朋友听都没听说过这游戏
the afternoon let
me in
troduce myself
my name is mister
alw
哎呀
没用着 on the rushy
lake h
otel
no
look
the guest are
arriving
they all have
their own
reasons to be here
这又是别的跟前一步有关系吗
we will be having
five
是同一家人吗
不是
or everyone is
worth th
at 扫雷
我也不会扫雷
我也不会蜘蛛纸牌
那个那个微软的游戏没一个会的
我只会那个 vista 里面的那个做
蛋糕
那什么蜘蛛纸牌空当接龙
我没有一个社会的三个人
弹球也是纯乱按的呀
都不会谢谢心啊
谢润土的茶什的禅见玩
我安要一早去机场
见美国亲戚的第一次在车上装儿童座椅
哇哦那祝这个小朋友在车上乖吧
眼前浪子是不是
张丽姐
你喜欢我
我要吐了
我一样玩的
我都不想再玩游戏
我玩的我感觉啥游戏都不适合我玩到心破
碎了
我靠
我还为你更更他妈放松不了
昨天就是被你们打死的
连蛋都没孵出来
还云顶放松一下战剑传说
放松战剑
传仗剑传说不充钱
已经没法提升了
肉食主义者
这个虾不是肉食主义吗
就什么叫忠于电子烟位
我又不是每隔一段时间
我就什么游戏不想玩儿
嗯
have a look 干妈呀
他的画像在哪
吓我一跳鹿肉
那要把那个鹿给杀了吗
这是迷迭香不这个给它割下来
这个这个草玩的我好伤心
这个机械迷程我靠
太难了
嗯嗯
嗯你不是这不是电波吧
单纯玩不明白呀
我靠
小鱼儿玩的我很开心哦
没有这么难
是不对
能开始了吗
还是周五晚
明天晚上吧
明天晚上吗
谢谢 SEACT 消遥 l 的送的飘
烟
谢谢
还有我和爱恋的公司
妹妹只能挥手打招呼
一想搭会聊天就很紧张
你能知道呀
我们那要不你们先是网上聊天呢
打打招呼打搭会聊天
你就想好了
说什么嘛
可以先网上聊天呢
谢谢美宝带谢
什备唱西秀湖会好点
到处点点总是会过关的
哎
机械迷城谢拒绝七海表白七百七十三次见
长
谢谢主播玩解谜游戏确实好看
百分之七十的聪明鲨鱼
百分之三十的蠢萌谢子白的都很满足
真的吗
我靠
而且我感觉就是玩解密游戏
有的时候就跟我以前数学考试的一样啊
就是就是看的那个题那个最后一大题有的
时候都不是
最后一大题
倒数第二题感觉好像会做了
然后突然一下子那根线又断了
然后你就感觉断连了一下
一一下子什么都不知道了
突然然后就只想睡觉
我靠啊
感觉好像马上就要知道了
但是又不知道了
是什么东西都没有吗
啊
这个可以去搁那个迷迭香了
梅花 a 嗯嗯
不是吗
要一直要是不是要来好几次
然后最后会有个东西给我
啥意思啊
眼睛仔细看好三角时少
谢谢迷神解谜确实是男的那当主播献明自
己自己靠
关键是关键是也不是被这个解谜卡住的呀
是是独子棋和华容道啊
我去谢 SEACT 小不小 l 的书
包小姐姐其
实还是不会做
就好像在梦里自以行动做的
我也会和妹妹聊天
不是那梦里
我也不是什么都能做到啊
感觉
七谢 AZX 随便战谢主播呢
我们 MC 没有解谜呢
稿子着方块很放松
但是感觉 MC 像我这种不会玩的
到时候也要被狂指点
我没感觉 FF
七 RB 的小游戏很折磨吧
嗯主要是我也没有刻意去挑战啊
感觉咋一个房间这么多东西啊
我靠
这啥意思啊
谢谢乌拉乌拉黑的舰长
谢谢谢谢 yeah
谢谢谢什么这么多牌啊
白爱豆
这是蜘蛛纸牌吗
看着像这个刀还能收回吗
刀收不回了吗
取得肉品
什么要先拿了肉才能一个房间
有这么东西啊
崩溃四啥意思呢
a 是五哎
五这个花纹又是啥意思啊
这个颜颜色又是啥意思
我靠
还能玩这个游小游戏不没有了
嗯
哼就是要把每种颜颜色呃那个数字那个牌
放在它那个
位置上吧
刚刚那个页应该是二二的话
二二是这个图案不对
然后这个人应该是 k 吧
我猜这是什么图啊
我又忘记了
我操 k 然后一二三四五六
这是六六
是这个这个图案有六吗
没有六等一下啊
先放两张牌
AA 是这个五是这个 a 是 a 是
这个
我操
我记不得这个图啊
我去等我我我要截个图啊
a a 是这个五是这个这两个穷举就行
了吧
就好了
那他会给我啥东西呢
已经过了吧
刚刚那个舞动了一下
哎
钥匙那还得要两个钥匙
我靠嗯
三角石戒指放里面 ok
那三角石是干啥呢
三角石三角石这个灯没用吗
不会吧
啊不要剧透啊
你看我还在还在想你
别这么早的那个告诉我
而且我感觉不是给猫头鹰嘛
没用啊
猫头鹰没用啊
兔子也啥都不要
我给他看看还有啥办法
没有办法了吗
你也是猜的
嗯
杯子已经用完了
杯子没有东西了
嗯
还有这个没有用到啊
紫色红色
白色这东西咋用啊
哪有紫色红色的东西啊
三角给猫头鹰也给过了
没用啊
方块哪有方块没有哦
哪没有也没有帽子啊
哪有帽子
兔子
他是给我做这个杯子的吧
兔子他兔子耳朵里给了我一张牌窗户
那个都是彩的
唉
不是彩的
就隐藏成就那种吧
这眼镜能给你吗
你没有眼睛
看起来也不行
第二眼哦
切啥时候拿的
我都不知道
紫色
红色
白色
橙色
喂
我可以拿到了放着有肉了吗
所以哎 what 到底什么情况
那那拿到了吗
哦
再插进去啊
好了没
这不行吗
哦
我知道了
左边这个是上面一二三四五六右左有肉了
那还要胡萝卜没整到咋办
那今天今天晚上就杀了兔子
还是秀
我简单我靠了
机械迷城肯定秀见你
哎呀
哎吐了呀
好残忍
干嘛
你没吃过兔肉
白天禁止进入客房
群星群星更简单
真的吗
要先准备晚餐
怎么准备啊
那怎么胡萝卜还没搞到呢
哪里能搞到胡萝卜改了直播间标题啊
锈湖初见
这不是没有
也不要讲
我在找我再找一找吧
嗯啊呃是吗
那就下锅吧
没有人发现少了一个人有杀人的先后顺序
那没没关系
就这样了
味道很棒
那要杀下一个人啊
你看你的口袋里有啥东西吗
啊
是是是说做完之后
他才会把漏的食材给你吗
还是这样子的意思吗
啊
这个东西本来应该是要自己找的吧
但是因为已经错过了
所以他没有了
疑暗追声玩过了
已经兔子杀早了
哎
走错了
重玩此关
还能那接下来该下这个鸽子了
哎呦
我电死你我去
看着又很复杂呀
天哪
这少东西了吧
这个少骗了钥匙
玉米给给给给吃完有奖励吗
又有钥匙
这个钥匙是开开哪儿的钥匙啊
要做方程
我操这是五和九吗
of 嗯
不至于样子吧
我等一下
我我写我写一下
不写在纸上
我不写
等一下方块等于四
这是五和九吗
五
三角等于四阶方块
方块加上八
减去两方块等于五
负方块等于负三
方块等于三
所以三角等于一
然后呃漩涡等于八
这是酒吗
还是什么意思啊
是吗
谢谢
我等雨吧
不对呀
s 等于那 s 得等于十啊
方块加上风快加上啊
不对
不
对方部队方块加这个是九啊
那这个是等于六
然后这个是等于八 is y 吧
等一下抄错了
刚刚题目唱错了
ok 开了
哎呀
妈这这是这这是谁呀
还有一个锁
反正等一下啊
是的是的
我的这个你在呵呵呵纸片嗯
我看一下这个应该是在嗯十二
哎
等一下我推吗
这好像不对
嗯
好像不太对吧
那在这儿对
在这儿了
那还差一张纸片
这是啥意思呢
刚刚还有个纸片
哎
等等
先玩这个
他这不会是跳棋吧
还是什么意思
怎么玩这个就是要把这个虫子堵住
是不是
那又是这种有更难吗
没事
我一定会把它堵住的明威
这个没有华容道这么折磨
我感觉啊
我操比华容道难吗
这虫子能干啥用呢
哪还有纸片哦
这里这个然后有啥用
灯泡亮了
虫子就这么抓的
说的虫子好像很笨一样
虫子有啥用啊
给你吃一个敲形虫
哇
啥意思啊
虫子直接一个 z 轴位移
你要吗
虫子不要 china 二三四三四三二
一二三四三四三二一
你给你开锁
开锁之后就可以不备电了
那这个小鸽子小哥去哪里了
哦
那你帮我拉着开关啊
帮我拉着开关
我靠
这小小个子是哪来的
那现在还差一个灯泡喽
还差一个灯泡
哪儿整啊
这个这个要怎么样才能让它亮起来呢
发电机那边点一下就能亮了
这是让啊让虫子跑起来了
我靠
我都没发现
我操别人电鼠了啊
啥只有吃割肉
其他啥东西都没拿到的
我靠
烂完了
哼对
你们有没有听蓝老的新歌
嗯嗯
哼少成就了怎么样
哎
等一下不是来财
哼咦嗯白葡萄酒野鸡胸肉百里香哦
别刷了
我靠
海子姐这么聪明啊啊
烧什么小鸽子
一直电会有食材
我没少垫
那个小鸽子啊
我饭早了
这只有一星了
就是很聪明
比豆包聪明点吧
豆包脸看都看不明白
我操
我第一次用视频通话功能呢嗯找迷迭香迷
你箱搁哪儿
呢
不会要先去一一楼吧
靠怪不得先楼层都上错了
陆先生
哎
还是锈湖好玩儿 bloody
mary blo
od 伏特加
这是什么
他叭裤这什么东西啊
这是什么伏特加番茄啊
这里应该是有翻译的吗
这还不行吗
这个哦我又是要做数学题了
是不是啊
我靠加等于一
这等于五
西三角等于一呃
三角等于五
呃
哎
不对
三角等于三角等于三
三角等于三
漩涡等于是吗
哎
不对呀
漩涡等于五
三角等于二一二一幺五是吗
药物在哪里要用到这个东西啊
还在租等于六
漩涡是几来着
三角和漩涡谁中啊
忘了已经完了
不对
那再算算这个等于五
现在左边是五
他们一样老是漩涡是五
没毛啊
这个比较轻一点
三十三啊
对吗
那刚刚我刚刚我说的是啥呀
怎么错了三五三一
哎
我刚刚说的是啥
是啊哦
那就记错了
是那个是收还有东西吗
没有东西了
再找个虫子
这没有别的东西
空的桶这里面这个可以打开
总之八这个八是啥意思啊
八十八这个的这个样子的瓶子要放八蛾子
苍蝇
鸟鸟蛾子蛾子啊蛾子苍蝇要等再整脚的那
个真的假最
喜欢的倒水
那水呢水搁哪儿
玻璃罐水呢水往哪里打
嗯
有一个地方的互动
你一直没点到
我找找嗯嗯
五可以可以
唉
他要玩秀湖
这反馈满满啊
我靠机械迷城太伤我的心了
哎
怎么抓啊
玻璃罐抓不住吗
那我先去倒水
先这个倒饮料跟我那个的可不一样
我靠他就是要给这个倒八是吗
现在是一二三四五一二三四五六
那现在这里面就是一
这里面是五
这里是五
这里面就是六
这里面是五
嗯
这等一下啊
这里面是一一先留一个出来
然后这个六一二三四呃
五是
嗯嗯
等一下等一下等一下
等一下
哼哼一一有了一之后
这里是我这里是五
这里差三差二
呃
一二三四五嗯
怎么办
不会了
给个提示
有什么办法能给他那么扒穷举
这个分出来了
一一二三四五
那这又又又又回来这样了
弄一个三出来
这要怎么弄
删出来的话
这还差四
这又是一呀
一一二三四五来回倒一二三四五
一二三四五啊
一一二三四了
现在是七了
还差一个一
怎么给一搞出来
那不是又一二三四五六差二啊
嗯
本来对了
等一下重新找一了
这里有一了
然后四楼一二三四五五五一六了
那然后怎么取一啊
一二三四五六哦
一七了
你有四就有一
我有四就有一这么从哪里在闹搞一个一出
来一二三四
五六
这不又一样了吗
是呃切倒回六
就是四一六嗯啊哦什么啊啊
六减五的雨衣
咱两个一再加六才两个
一才两个一
咱两个一一二三四可五进六
一二三四
这个是四五二四五二
然后呢
然后你就九了
一二三四一二三四上去啊
然后就是二一二三三到二傻的啊
我操啊
哼嗯
然后呢五和六白干啊
我不行了呀
又是这种感觉的东西
我靠啊
四五二四五二
然后四一六九九零二九零二
然后干啥
九零二
可九二零九二零还要干啥
嘘九二零
然后呢
然后到五九九进六九斤六酒精肉
然后呢三二六了三二六
然后呢六倒进五三五三
这不是八吗
一二三四五六七八不行吗
没东西啊
你再点一下哦
八分深水八分深水海神
这还是我们轻松赢的倒水小游戏吗
这边这不是轻松这一点都不轻松倒水
我靠
谢谢 KUHSEF 的花式花花
谢谢谢谢是哎
这水干啥用啊
就这么煮着
然后呢
这玻璃罐能装吗
我刚刚拿这个砖没抓到
接下来的路会很疯狂
yeh 对 h 对对
ok 抓到了
只要停下来才能装
等一下啊
再看看这个顺序蛾子
苍蝇
你嗯鹅子蝴蝶虫虫蛾子蛾子
哎
这个是鹅的蛾子
蝴蝶虫虫蛾子蛾子种子这个水煮有啥用啊
你啥时候煮好胶水多久发呀
咦有毒的种子
种子种出来又是种子何异味的毒药粉给它
放酒杯里面
那番茄哪整啊
我要当着他面把毒药粉加进去
饮料还没做好
这要多久蒸馏
好
真的假的
我来试试啊
真的呢啊这是啊对对
嗯
那个只拿什么状况空酒壶
ok ok 还要什么东西啊
把毒药煮了
怎么加进去呢
毒药粉煮一下
点一下
有翻译
没有翻译啊哦哦
还真有好秘密成分
辣椒酱哪有这个火是干啥用的
这个火哪有辣椒酱哦
刚刚咋不行哦
那辣椒酱我哪里整啊
就好了吗
还没做好
他还要辣椒酱
哪有啦
哪里有辣椒酱给他什么李第一个鹿头没有
啊
我操
还真的点了啥东西
让它长出来的这是就够了
辣椒酱好了
请拥抱
没敢呢
好的好的好了
好好了
红枚迷迭香没搞到啊
拿不到了
哎呀
嗯音箱晚安晚安
这到处都是迷迭香
感觉搞不到不容易
别再让我做这种这种这种该怎么形容啊
数数学题
华容道五子棋了好吗
嗯嗯
什么刚刚都漏出来了
你呀谁呀
谁发的
嗯
走了
我又没动脑了
我靠
那全都是弹幕解的呗
我又没动脑了
每道都是弹幕解了
我还我
那我还求弹幕
别说呢
我靠
以后下次遇到重题下播
了解完再上播
我靠
等我一给我一个人的空间
想想啥玩意
野猪屎
把土土豆跟野猪屎掉吧啊
这做好了
什么时候上完啊
我靠嗯
上面是蓝的
下面是红的
是大烟斗
册子
还有厕纸
不是
那还有第二个门
啥意思啊
毒瘾和焦虑症问题就没有别的事儿吗
大爷
那给他放那个理由
给你给你给你点火
嗯
有东西弄吗
没东西点
我操谁放烟了好蜡烛蜡烛
我靠
越来越那个啥看不清了都要啊
这怎么啊啊嗯呃火柴蜡烛有啥用啊
我靠
对啊
我知道要怎么做
我知道啥
我知道个啥
这野猪是又拿了
要干啥啊
再给他吃一个
吃完之后他要去拉
这啥意思啊
去拉了吗
吃完之后去拉了
嗯
呵呵
猴子
这有什么提示吗
他这个吃吗
那和之前那个吹乐器的一吹吹乐器的一样
啥意思
ok 钥匙太暗了
最右边一排是蓝了
嗯
锤子呃
这拿不起来咋办
哎
等下怎样
然后刀再把绳子割了
把这个给他上完之后
他就会回来了
宝哥就死的这么朴素啊
番茄红酒嗯
一啊啊啊这药是啥意思啊
哎呀
给他们吃这么好
干嘛必须拿着就行
还要吃嘛
干啥
厕所里有番茄吗
就一个人了
怎么我靠
我要拿三次猪食才有番茄
我靠
这谁知道啊
走了最后一个人
我来了
这 hotel 就这么短吗
不会吧好吧
怎么开呀
也不算短了
上次有十关
哎
对了
涵涵有没有发现我旅馆五个动物客人正好
是天堂岛长
子的五个家人
最后带动物面具
对呀
所以我说跟上上一部的有没有关系啊
戴的面具一样
不要不要不要不要不要不要喂喂
哎正好哎这个人这道菜齐全了
我靠
lady blue
my mr
crawl 干啥用呢
怎么没声音呀
蓝衣夫人
那就是她都是她演的这啥意思呢
哦
一个钥匙缺了什么东西
这边还有每一个房间都得有火柴呀
刷子啊
帮你你是蓝衣的话
那就是要刷成这个十字架颜料在哪整啊
蓝色的颜料嗯
这个干燥玻璃板方儿是干啥的
啥意思
这是哦要让他这样子声音对起来吗
这个那拼刀哎
等一下这个豆能拿掉吗
能取下来吗
是不对吧
不是这样
这边也没东西
弄了闲影一勺显影液
我有见过这东西吗
啊
没有别的东西用吗
可以可以用到
然后就是很一个十字架
这画儿行不行啊
有个灯亮了
怎么喂不对
是要在再画的厚一点
还是咋的呀
差不多就行
第一行嘛横呃横的第一行竖的第二行
那还要差东西哦
缺东西嗯
玻璃板是放照相机里的吗
不是吧
他不是先放东西的
放不了玻
一般嗯说这个灯没理灯
没有亮这个灯啊
这个钥匙也还没用呢
什么叫写影业呀
嫌疑
然后呢哦嫌疑原来我拿过写影液的东西
我操
然后就可以了
你还没准备好
他要准他又要准备啥野鸡还缺东西啊
我靠
这个钥匙它现在没用了呢
还差一个钥匙
唉
可以
这你总能拍了吧
妈耶
谢帕丘里诺人见斯不差
谢谢孩子姐
锈湖
整个系列说的其实是一个故事
不过是用暗喻系列
打完之后会看剧情解析吗
可以是可以吧
满意了吗
这个照片拍出来之后
然后你照片给你看照片密码有了
那么我先呃先把它放在可以把它放在哪个
是里面
是不圆三角 s 乌鸦面具
那他这个衣服要换吗
乌鸦是竖着的两条嗯
是玻璃板
只要进一次就行了喽
嗯呃哎
等一下没拿吗
刚刚那种放这有啥哦呃嗯哎
等下我再看一下多少来着
ok 靠哎呀小擀面杖小擀面杖小擀面杖
我操小火把这两人有什么仇啊
猫头鹰面具
然后猫头鹰是 w 哎
怎么画来着
没错
拍神奇女侠呃
一个闪电
然后一个点啊
这个从哪里开始闪电啊
哎怎么闪电啊
等下等一下放大镜看哦
等一下截个图
截个图
哼
你怎么用 ipad 躺床上看直播啊
不重吗
直接拿个手机支架撑在旁边
然后侧躺着睡
这样看破了
直接昏了后
不好吗
是这截图干嘛
我记不住啊
ok 哎嘿好
你说什么主播睡不着觉
祝你开心幸福
吃好喝
顺体和乐不死
感谢你感谢你
祝你早点睡着
好吧
哼
钥匙终于开离杀了
你能直接崩了他吗
啊
他自杀自个有有什么办法让他自感吗
嗯
ok 又有肉了
这是最菜单最全的一次肉可以
嗯
那谁吃呢
最后一个人谁吃啊
嗯
我自己吃给自己吃
最好的我靠
给给自己吃的
就是食材全部齐全
猫
我同意先生吃
是嗯嗯哼嗯嗯哼因为哦猫头一些人来不会
通关了
是不是还要把猫头鹰先生拿下
最后还有个私人房间啊
去猫头鹰先生房间找他
下一步那还真拿不下猫头鹰
为啥这么牛逼啊
there we are the
lash d
inner
什么箱子开了
thank you
drog lake will be
great
take a look at the
blac
k cuue
this would you 别机械
迷城
哈哈大榛子摇摇晃晃
满足视觉指导
我发了生活照
你看你们喜欢指导去指导这个去吧
指导这大大日子去吧
他要知道啊
酒桶来了
他要我干啥
你去指导一下
the memories are
not on
ly the key to the
past
but 然后你还能有什么可点的吗
为什么有一个中间没有有些有栏杆
有些没有栏杆啊
这个数量为啥还不一样呢
also to the future
have a look 一下子少了两
百人都去知
导了
哎
这谁呀
这就是猫头鹰本人吗
搞着邪教了
彩蛋没开
男主
谢谢叉叉叉 PB 机的四倍叉谢
对对对
我就是因为这个才喜欢大家还有四五二零
五未完待续
下一步是什么
猫存是昨天的
我不不是吧
锈湖根源上个厕所
上个厕所去
然后然后然后上个厕所
上厕所的下一步吧
根源根源很长吗
极限迷城又要华容道了也不是不不能再华
容道一下
可以再试一下
先上厕所也不
我要是我回来了
华容道华容道怎么玩啊
能不能一步一步教
我就请问了这么久
因为我点了一个外卖
哼
我已经开机械迷城了
嗯
我点了小龙虾好吗
抚慰我受伤的心灵和脑子
嗯
哼刚那是逃离方块系列的男主
同一故事下偏解密的细腻欧克欧克欧克欧
克
其实那这达芬奇房间也可以试一下
都还吃小龙虾为啥不能吃啊
没关系
都想了
他三点多才送的
不急
怎么弄啊
这里有一打开又开始头晕
然后首先这最下面这个没错吧
然后是这样
第什么第三个是错的
这样左边第二个不对
这个把它放到这儿
这个把它这个把它放到这儿
然后在左边就行了
问题是怎么给它放到这儿
怎么样才能在别的不动的情况下给它放到
这儿啊
右下角等一下
又又都那个了别在下面
哎
不动不动怎么给他移过来不动
怎么移过来
不对呀
这是唉我要看一下那个它的那个图案是啥
样
转圈的时候不行
不会哦
啊啊啊啊啊啊不是交的也太慢了
交等交得等到明天去了
救救你看你又来了
你这语气又来
又来
又开始命令上了
救救的
嗯
为您推荐法国作曲家萨蒂锈湖 BGM
很多他的啊
又是咋的
哪里都是糖
嗯
喜欢我要看答案
哎
坐车完看呢
哎我要截图给我按掉了
拍一张照
什么意思
他还要他还要弄两弄两个两次这个花华容
道吗
我要照着来了
我要全部打乱了来了
嗯嗯
呃就是我就是想问如果这种情况怎么给他
弄弄过来呢
这样这样就好了
我的妈呀
终于还是感觉好心累呀
然后呢
我要看哪二靠
然后把这个线拔了之后
拔了之后再拉
这个他是怕我触电吗
这么好心人啊
他不让拉呀
是趁它插电的时候
八快快快烦了
呃
拔下来之后就可以从这里去弄那个猫了
弄那个猫
让它被电死啊
猫呢去哪儿了
欢掉华容道哦
哼关键华容道之后啊
关掉华容道之后
我看答案都看不懂
啥意思啊
怎么让猫走到地上
这个电连的是哪
我也不知道连的是这个线
这个线可是它不是坏掉了
掉下来的电线连在栏杆上
栏杆电线连在栏杆上
最下面最下面我点的是最下面的呀就好了
喽
吃力呀
对呀
所以我还是不适合玩这个下一个次
下一次再卡
就真的真真的那个啥了
真的真的换游戏了啊
把猫要干啥用啊
我靠
等一下
然后拿了之后
嗯
猫是干啥用的
给乐器
那还得走回去啊
走这么远电卡了
嗯
这猫是他的吗
为什么只能知道这个猫是他的哦
它里面有老鼠啊
怎么事
嗯
这能干啥用
动不动
对对对
苍蝇他对
还有这个呢
这个是啥东西来着
油油油怎么接油啊
这个底下有油
接不到油啊
偷油用的苍蝇给酒吧
老板
为啥他要嗯
他为啥要汤呀
这是狗啊
嗯干啥用的
这个油在左边门外有油
嗯嗯
哼那是油吗
那不是一个洞啊
我操好了好了好了
先别指指指示了
他他妈的不要哪儿去给你整这个啊
我他要葵花籽油啊
井盖能进去
哎呀
不行了
我靠
这个游戏实在是我一玩
我就想睡觉
就是到那种脑子晕了的那种感觉
嗯
数学题做不出来的感觉了
我靠
有三个这个扳手
这是一个楼
喂
嗯要转三次的意思吗
啥意思啊
坏了呃
就是三个
等一会儿等一会儿不行了
我要我还是换了玩这个感觉我浑身上呀
我这这在躁动呢
我靠
嗯嗯
啊就是喝一碗
是的
呵呵呵换
我靠
他不是太难了
我要还是要玩那个秀红
我嗯锈湖根源叫什么名字啊
是对呀
我靠
那不是
除非那是坐着肚子里的蛔虫
谁让你咋想的
你得向我幼儿园编故事
root 十八块是不是该买整盒包啊
我这已经都已经花了四十多个块了
买三个为什么不买大包
那是那个不是这个 ross lake
bund
le 这个吗
一百多块
这个是不
但是它这个里面还有啥 DLC 呀
那我买这个不是哎
那那个达芬奇呢答 house of
达芬奇
我下一个先不过那个有点容易晕三 d
就是了
我记得之前玩的时候更难
哎呀
换换口味呀
换换口味
我先把这个锈湖的包给买 shpy
我是不是先把袖子都包满
直到黎明
直到直到黎明
说实话我都忘记了
有点不行
传送门太晕
散点了
有点哼
一百零二块一百四十多买了
感觉买的还买亏了好贵呀
怎么没给我
正好等到打折的时候
等一下
我在下我在下这个达芬奇啊
心之血推箱子
我感觉之前我们的 NAS 那个老模拟
器上面玩的
那个推箱子
我真觉得挺好玩的吧
那个嗯哼嗯等一下我我在下这个达芬奇了
真的玩到卡关就换袖服达芬奇数学题更多
我记得我一通关了呀
我记得没通关吗
等一下我在开啊
我在开
是我调一下窗口画
还是 alt 加回车达分棋房亲黄金偶
像迷战士啊
有画面吗
哦
有你要这画面有这么老来着吗
我怎么感觉我怎么记得之前不是很画面
不是很不是很旧啊纳米哎
真的
他没识别不出来
是那这个字哦
是来哎
怎么又变全屏了
啥意思啊
墓道他画面能不能调好一点
哎
啥意思
怎么还有人啊
我不知道可能是仗剑传说弄的那个什么意
思
还要躲人吗
不过还有限时解谜吧
我看一下画面显示模式窗口画贴图高
这已经是最好的画面了吗
谁是达芬奇
我也不是达芬奇吧
就是达芬奇的达芬奇的房间啊
可能我头好晕太高了
没法直接够到
那可以拿了不猜的
弹幕
你发吧
这啥东西啊
工具没有完全展开哦
哦
这是干嘛的工具哦
这能用吗
卡关了
已经再加一把力
还还要再推吗
可能还要什么动道具才能才能才能推吧
看一下周围啊
我搞喉咙推了我啊
哦那没错嘛
是刚刚没放大的原因
主要开门了
他这里还是教程那个零件
哎呀
要有什么你把它卡住
哎
嗯啥东西啊
这个然后你拉杆套圈
拉杆套圈能把这个东西卡住吗
卡不住哦
得卸螺丝才行
哪里有螺丝刀啊
我操前面好多老鼠
可能嗯嗯嗯哪里有可以弄的呢
没有啊
感觉罗斯看昏迷了好多老鼠
而且我的妈呀金属棍这个组合起来是啥东
西啊
拉了杆
那就是再回到刚刚那个地方
再把那个拉杆拉一下
这里在哪
然后这个就会掉下来了
掉下来这个这是啥东西啊
永恒之眼什么东西啊
什么东西这个开不了
还能往前吗
往前不了了
有点小众
没人教
这永恒之眼干啥用啊
我靠
有啥东西能拆下来用一用呢
好
换游戏吧
退款了下一个根源啊
这比机械迷城难
主要是我感觉以前以前特别感觉画面这么
糟糕
看着没等一下啊
客服客服退款没有玩了
就这第一步
我不小心购买此产品
我要申请退款
四十四块九毛九好了
申请退款了已经好了
我我下好了这个根源问一下
游戏名字是游戏名字是那个叫啥
达芬奇密室也别交好吗
等我吃的过不去
求助的时候再教行吗
等一下等一下
我把这个窗口拉一下
它为啥就不能标准的十六比九一点呢
嗯
哦他是还是他好像他是吗
不是
他不是十六比九吗
这样子来吧
spring eighteen
sixty
谢谢巴拉诺亚的 delay 呃
好多个幸运盲盒星弟弟建议桌子上格子哦
呃
he had no idea of
the e
vents that would
change
his life
不知道你怎么不说中文有设置吗
是树嗯咳继续 rusty leg
spring
eighteen cifety
james
vandiaball arrived
rust
y lake
his uncle had just
pass
ed away away under
myst
erious serms
now james with the
jump
les only air
he had no idea of
the e
vents that would
change
his life
哼左右移动
这个白点是啥意思啊
最顶级的一部
那玩完就没得玩了
我靠后面还有很多
就是这不是最顶级的一部分
娃娃没了
很不幸
特别的种子
嗯
这个白点啥呀
好干扰化这个视视野呀
五七二
哼嗯
这没人教啊
还要狗来哦
我知道了让狗拉屎
是不是就是他钥匙
还是种子
种里面那边狗拉屎出钥匙是那什么时候有
点击这棵树
不是这部
是这里面能有个钻石啊
这像生化危机哦
我操何一伟吓死人
还有东西吗
达芬奇这么快通关了
对呀
还够不到有好顺啊
这个就可以进去了
哈哈呵嗯
再玩七步才玩的狗拉屎招摇屎
嗯
叔叔看一下我的我的小龙虾到哪了
他说要三点多送到
但是我怀疑会到的更早一点
嘘
他要一个柴火
到了就下了吗
对的
那你还要我玩哈
吃完来玩群星
没有柴火
真的吗
那我不会玩怎么办
又要被要又要挨指导了
钥匙啥意思啊
钥匙不是这里用的吗
这里有呢斧头把这个柴劈了
劈劈劈
然后点点柴火点火
然后再这就睡了
然后他想要想要女人了啊
何一伟这个有用吗
这个一二三四就照着这个按右上角不对
他这个是哦
对的
这个是不是十二点正好吗
哎
啥意思啊
八点二十五分啊
有这是叔叔吗
哦
天哪
这是啥东西啊
我操还有什么东西可以点吗
怎么点没了点没了
怎么碟越来小了
越用越大了
又没了
此乃何物
我也想问
那这个心脏心脏是这个树
然后它嗯放在这里面啊
然后就到下一下一关了
先玩这个吧
女人祖传密码祖传咪毛
哎呀
这个锈虎真是太有正反馈
太好玩了
我靠
玩了别的才发现锈湖的很泪目了
要你想要啥
今天晚上玩的秀湖神曲吗
锈湖神曲是啥
这一部今天晚上都玩不玩了
嗯嗯
你说不是给他找墨搞点墨水来让他给他表
白
嗯
哎然后就可以沾点笔笔就可以写字了
为什么每一瑰花纹都会流血啊
嗯
渣了
我操通的好快
哼
速通好啊
好好多老快是个那玩这个楼梯
小棺卡比较短
嗯
三角
那别的呢别的事还不知道吧
别的原来不知道
这边这边要把这个合起来
我看一下啊
这里也有又是动物朋友
嗯
我先我先看一下其他地方啊
哦
都组合起来就行了
圆圆月亮这还要写啥
寻找长生不老药阶段
他要一个门吗
这是然后这个又是三角三角月亮开了哎
望远镜看看又是这些动物朋友
这是上次那些动物朋友吗
是吗
不会的
会有 jump scare 吧
突然一下子一个鬼脸在平吗
嗯
有需要别的东西看吗
好像没有别的东西吗
哦
要按照这个顺序放兔子
鸽子
野猪屋呀
录音机
兔子
鸽子
野猪
乌鸦
鹿
野鸡就开了一个了
然后底下这个颜色按颜色缝
但是颜色的顺序有点不是很知道啊
我看看这个应该在这儿吧
嗯
等一下等一下
等一下
等一下呀
等等好吗
我先搞上面那个嗯等一会儿吧
先开三分钟
我靠
呃
这个先按这个图片放好之后
然后再知道底下的颜色差一点了
真的吗
不对呀
是嗯呃啊那这两个人我靠等一下
那不是不是这两个哦
有道理哈
呵哼差一点点了
这个这个还没对吗
这还没对吗
差一点哦
为啥
这有什么说法吗
凭啥是这样啊
我这个都还没弄弄好
唉
哦弄好了
已经黑颜色
但是刚刚颜色也对上啊
他前后也没对应啊
一边是红色
一边是棕色
不是水龙头
他想要这是什么饭
什么喂饭
诶
这狗子怎长这么大了
棕色书在最右截图截下来凉两点零三分
什么叫图推图啊
嗯什么叫做图推图
手勺能打点血吗
不能
嗯嗯
但这个里没有别的东西了呢
没有了
这是红酒啊
咋看出来的
是红酒剪刀能破开锁吗
开不了啊
那这狗怎么给他钥匙给我拿下来
我操剪子剪子剪叶子
然后把这个植物喂给狗吃
狗死了
狗子呃
不是植物研研磨一下
这是啥东西啊
勺子出有畜生药水的小子
那那给你吃我的妈呀
然后剪脐带要三个小孩嘛
这是一
这是最左边的一个
是吗
他好像没有没有左边不左边看头发应该是
看头发
头发他是没有头发的那个他在没有头发的
那个是两点
零五分啊
啥意思
肉给狗吃
然后就有钥匙了
钥匙给我
然后就可以开奶瓶
然后呢
这个红色的头上流血的喝红酒吗
啥意思
红色的有酒的瓶子头上流血
这个喝红酒
另外一个要喝白的是白的是光头和蓝色的
哪搞
嗯
这外面接一点
哎
对
给剩下来那个
哎不对啊
好了对了
可以哈
还是校湖好哦
二型婴儿嗯啥呀
LBS 是啥
这个加号是一
这个是二
那个四四五
其实这个可以这个可以穷狙吧
感觉反正要不就是他二十三
要不他是三
他二十三 LBS 是棒的意思吗
加号是一点点是二
那这个波形就是三
嗯
加号是一点点是二
圆圈就是四
哎
这个也是四
那就是哎
等一下这个是这加号是一点点是二
x 是三啊
那我要我记我一一
我有点记不住了
叉叉是啥
小圆是鱼真鱼真圆圈是加号是一点点是二
十几几十几
啊
我操感谢姐姐啊
加号是一点二
吃吃就是一点点是二
所以波形是三
左边是左边是六啊
左边是六
嗯
那点二拿走呃
那就是波形三加上呃叉叉是四
叉叉是四
no o 就是五
那就是呃叉叉呃
不对
波形加上两个叉叉加上 o 一杯
我饿了 e 弟
然后四是呃叉叉两滴
然后还要一个 OO 型
哎呦
我操
我还没到呢
等一下等一下
我靠
来这么快
等一会儿
那然后呢
这个药给谁喝
给狗喝
这个写的啥
this will 什么 you 永
恒的生命突
突然的死亡
什么意思啊
要给他找个容器装吗
这个哪里搞这个容器啊
我翻嗯没有翻译
好像嗯应该是有翻译的
点了没有啊
点了没东西呢
嗯去哪里找一一找个杯子啊
这个狗碗给我拿走吧
哪里找杯子啊
啥意思啥意思啊
就做出来之后
然后呢
这个不能直接拿着喝吗
一人得永生
一人死
嗯
这不对吗
没做好
那我现在里面已经加了东西了
怎么办
三四四五要重新那个吗
有是算错了吗
还是什么
中间不能退出哦
切出去好吧
放在狗碗里
他要先给狗试试
是不
你获得永声了吗
那你喝
结果他死了
哈哈
这天狗活他死了吧
啥意思
这个药就是一人永生
另一个人就死了
孩子的游戏
这是刺叫什么
这个叫什么胎记啊
所以这个是倒霉孩子
脸上带胎记
松紧带
他想要蝴蝶嗯
帮他找找啊
有没有啥办法松紧带给你当蛋糕弹珠
他能打到蝴蝶
不会吧
怎么拿到这个蝴蝶哦
用那个杯子给它杯子给它盖一下
嗯嗯
啊嗯嗯马夫打不到怎么办
蜂蜜放点在这个里面啊
然后再盖上就好了
然后呢
问题是哦你还要啥东西啊
然后就可以打马蜂窝了
如何呢
所以这个脸上有胎记的人是两个人都不喜
欢他这个小
孩嗯怎么办
再玩两关
我就吃外卖了
怎么说特好
你都还来吗
还真来去焦
吃完歇了吗
再来玩锈湖也可以啊
会不会太快玩完了
退了群
这个人是喝药死的那个人
这是最开始的那个是不
我操
倒杯子来了
倒饮料
这是嗯等一下啊
嗯是要那个手指头戴上放不下了
我靠
这个指头咋不能带
嗯
等一下啊
我的一思
哎
对了对了对了对了对了
还有嗯呃好好好好当我一样没白到
嗯
这什么眼睛啊啊
哎呦
我靠
这个人用完了
是不眼睛哼哼嗯
硬币硬币我也感觉肚脐
但是他说是眼睛嗯
还有啥东西啊
眼睛泡于水里呢不行
硬币现在就要拼吗
底座是这个呀
这怎么拼的这是搞个半天要自己拼咋拼呀
哦
这个这个是固定的
是这一块是吗
还是啥意思
嗯嗯
啊这么复这么复杂这么复杂呀
那这个是真得穷举了吧
这是真要穷举一
嗯
这裂裂哪有这么容易看到这个裂口啊
还不如穷举来的方便
嗯
右上右下角是直角的这个哎呀
别急啊
你看你想你想要鲜明最后一个
我就想偏鲜明
中间一个那都先要说一些问题
你有啥可急
你非要说就是拼这个
我就喜欢穷举咋了
这快啥意思啊
ok 我还差一个呢
ok 刀刀可以干啥
刀是舌头
是舌头就好了
那哦刀就是用来割舌头的吗
再玩一关
玩哪个
先歇一下
左中右都西中钟是钟表
最右边的畜生
等会来玩群星还是锈湖啊
也不锈湖吗
我靠
好玩啊
拿不到这个哦
托锯命中木头粘胶
怎么怎么粘胶啊
哦
这 ok 明天中午还能见到
那应该见不到了吧
那应该见不到了
七巧板
我靠
哎
切错了
切错了咋办
有重新来的吗
不好像不要紧
切错了
再拼上去就行
下一款哦
哎我靠
切切一块
只能用来
只能切一次吗
啥啥呀
他点一下
他就要他就要切啊
托锯命中木头粘胶托锯
哎呀
我靠
哎哎呀
为啥刚刚不行啊
我靠
刚刚卡了
嗯
啊
一直都行
洗的脑
他这个就是不行
你要脱怎么脱拖的位置不对
哎
哎呦
我靠哎呦
wu n 移一下木头嘛
我靠
不能中间咋切呀
这个七七七啊怎么切
他到底怎么让他切啊
结束了吧
该还要切吗
要切这么多
到底干嘛切哼好啦
啥意思啊
要把这个 ready
切开啊
七啥意思啊
这个胶好了
又是拼图哦
嗯对了
哎
还不对吗
齿轮没卡上
那我还能收回来吗
这个齿轮还有一个
谁知道你呀
谁知道你啊
哎
孤二妈还有管子
这不是烟斗吗
意思是还要火哪哪里去给他整火哦
你自己自己为啥不点呢
那那那怎么说
一个半小时后还来吗
我靠
一个半的时候继续啊
我操都三点钟了
没感觉了
都搓没了
要不卸了吧
今天什么今天礼拜四啊
明天明天可以把那个动画片看完了之后
明天看动画仙梦现大再五指转生在穹庐侠
的魔女
在尼古喵喵还有啥来着
还有什么西望
看完之后
哎
不对啊
明天明天有仗剑传说哦
不对
后天才是仗剑传说
对
看完动画之后
天才是明天看完动画之后再来锈湖啊
如何那等一下
我还有好多钢泵啥的
钢没卸
我把钢泵卸一下
谢谢离森妈妈的八枪
谢谢谢谢
李亚不上次来魂二就很疲惫
确实主要是播的时候不感觉一下播就累的
要死
我靠
哼今晚去吃法式蜗牛不如萨利亚
今晚能玩到修湖神曲吗
明天能吗
孩子界群星玩的真的好
那场群星录播回味好久了
一直期待下一次播
我操真的假的
WAQI 你困吗
反正我吃完再说吧
不一定
吃完再说
别但是别等好吗
就是睡觉好吗
假的吧
为什么还直播间推首页
分明是四条大腿
还都是裸足裸足吗
不是穿白丝啊
我怎么记得玩钢蹦晚安
我们是冠军谢谢
哎
我的那个嘛是不是小
谢谢啊
萨帝点击谜题的话
密室迷室系列主播玩过吗
是真的好玩
没玩过
但 room 玩有玩过吗
是是是不就是的 room 吗
没有哇哇
简直是酣畅淋漓的解谜
谢三十关系系列准备加了一些锈湖系列
当时登陆苹果商店
编辑给了个背景介绍和推荐游玩顺序
可以搜锈湖漫游指南
那我玩的顺序对吗
所以为您推荐音乐法国古典音乐作曲家萨
迪秀湖
很多笔尖都是他的
刚刚那是逃离方块系列
男主同一故事下偏解密的系列
还是如果以后有兴趣可以看解说
还有我看一下没有
谢谢
w 迪妈杠下划线杠的是不是下小线
你怎么那么坏
咔嚓咔嚓的
别累鼠标了
这玩着就是好不琢磨好费鼠标
感觉韩姐
晚安
是这里捐款吗
智斗巅峰
谢谢青猫的 sup
敲嘻一好好加油晚安了
晚安晚安谢总总哥的跳跳鞋真有点萌
还还没算
嗯
这就是串的 yellow body
晚安哈哈
也许世界就是这样
给你个提示
你能做到四的话
就能做到九做到九
然后呢
我靠
其实我现在也没明白
还直接玩今天的钢蹦玩完
可是还自己就是很聪明啊
左边眼睛右边好残忍
好残忍
老点那个兔子什么呀
你这个能念吗
JC 还有啥没写谢啊
好像都卸了吗
小婴儿拖出营了
主播帧数好高
跑满四八零了
显示器买对了
这也是错
是不是
是谢谢青猫的
是不是跳戏
柯洁没有做到的
今天在直播间做到了
恭喜人类
谢谢青猫的是不是跳下去
下一步可以去挑战雪糕雪
那雪糕下五子棋
是不是感觉跟玩小朋友游戏一样
谢谢山江班故事
super 炸油
谢谢主播
我听说五子棋的核心就是金角银边草鹿皮
你试试啥意思啊
啥意思
谢谢青猫的 sub 叉
谢谢
只要对方没有两边都没赌上的三个字
就不要管他的
把自己的棋子构建成三角形
嗯
谢谢时间的故事
四
不讲解他们人工智能 help 人工智
能的主播
你真心啊被 AI 面联手骗了吧
但是最后还是靠他赢了
谢探哥三的送的剑
谢谢谢儿子上麦来
儿子上麦来
豆包怎么这么坏啊
今年豆包胡言乱语
谢可尔漏的速皮枪
谢谢
可以开一个困难 AI 下棋游戏
你下游戏你的步骤就行
按照困在人机乱想
谢谢夏北泽雪滴的舰长
谢谢谢谢
是下辈子学历谢气猫的死不翘
谢谢逗逼傻包海子姐还会玩锈湖系的其他
部吗
玩的玩的秀湖太好玩了
我靠
豆包可以直接视频对着虾的海参便宜
又没有你给他发坐标系
我也非常怕推箱路
感觉玩不明白
每次都屏呼吸
我啊正紧张
每一凑合用一下
主播先想杨话会怎么说吧
杨话是谁啊
我去是我小时候玩过的游戏
从来没通过孩子自己加油
让我看一下结局是啥
弥补一下头
你我根本通关不了
还能像主角这样变长变短吗
也可也是可以的吧
也是可以的吧
主播可以祝我明天在南京玩的开心吗
玩玩玩玩
祝你玩的开心
你打算去哪
海海
我不用去新疆了
东北一所师范学院的思政教育录取了
就是城市不如我老家县城发达是什么
这是什么
是师范学院的思政教育是啥
这是本科吗
孩子姐晚安私针就行了
夏天感冒太难受了
一身汗又吹不了冷气
只能年合后去躺床了啊
是不是不不太好洗澡
可以拿毛巾擦一下吧
擦擦完之后再拿餐巾纸
迅速擦干
晚安米欧晚晚
哎
啥时候出一集从行到拉瑞平
点击剑
明我靠
瑞瑞平
啥
我好久没有那个视频计划
已经又难产了
我靠
视频视不出来屏了
微信我靠
晚安了
MC 还能排上
不能能能
反正吃完再说
但是但是千万别硬等好吗
每次我这么说
我就怕有人硬等
因为我有可能吃完我就不来了
哼那谢谢大家
今天来啊谢谢乌拉乌拉黑的舰长
谢谢东石高的舰长
谢谢
只喜欢傻逼的舰长
谢谢谢谢哪些大家进来看我的直播了
冬月底要下一碗
它那个酸碗里三麻辣碗
ABID 拜个晚
接下晚上
今天人晚晚不太为公会
晚安 l 九下划线 free 碗
SATME
碗啊
focus 碗
这是个 ID
晚上玩笑直歌碗
李森巴拉碗
尊尊王王王师傅碗
哇
好大一条蛇碗
冷静云
晚安吗
三十九晚安浪呃 AOZNE 晚安
林森森森碗刚
sudursnumber 杠完
冷清幽暗呃呃呃
都是念过的
妈里妈的玩奶奶们家的猫碗 focus
碗二九下
不在负二
晚安
这是一个一晚
山崎春家碗羊巴鲁碗 GJWZJ 碗
c 制 d
ecide 碗胡须先生晚安
杜啊克以笑完笑晚笑晚安
一米跟那一欧完公
虽叔叔处处玩爱丽丝久威任天玩超可爱的
戒指
玩 c 十 j 的碗佐汤星
晚安子晚安
挂着那傻子
鹏哥
晚安
这个名字太爆了
米三干九七四碗倒
左空几千碗金发变得太晚
那没念到 ID 的人要晚安了
大家拜拜
拜拜
night night 主播
我们魂二还有机会吗
上次是你状态不好
后面你肯定能杀穿先等等等
一会儿吧
我最近想玩锈湖啊
锈湖好玩感觉等等嘛等等嘛等等嘛
欢迎不急呀不急
这一会儿吧
那拜拜了
没有念到 ID 的人也晚安了
大家拜拜
拜拜
奶起来头
嗯
爱人嗯
妹妹妹妹没了的吧
在你带的心记
答应我可能带你在一 baby 贝
TV 记
对记对
拜拜晚安了
除以二十的别迷乱啊
那行哦
谢谢神圳班故事的撒花
谢谢谢晚安晚安
嗯
ky 的 y 的心
那拉木后了的心
那啦木喝了