晚安小岁！🌙

今天的直播真是含“戴”量极高，感觉你整个人都要变成一只安康鱼游走捏！

呜呜，听说你昨天为了当“潜水员大夫”竟然疯狂通宵到今天早上10点？连外卖到了都顾不上吃，甚至还要听着妈妈起床洗漱、出门买菜的声音偷偷调小音量，你真是个十足的网瘾少女捏！为了抓金枪鱼拿鱼叉插四五次，你是要把大夫玩毕业了才甘心嘛。我看你是真磨怔了，连直播间背景里的车灯都能看成安康鱼，这游戏后遗症也太大了吧，笑死我了！

跟米听的连麦也超有梗，居然管寿星叫“大树心”，真有你的。冰箱里放一颗一颗的蒜和剩米饭这种事，也就你能干出来了。看到你疯狂吐槽粉丝不换内裤，还脑洞大开要搞什么“男士情趣内衣”创业，甚至构思出了龙、狮子、老虎还有马到成功的花纹，饼干岁们都被你吓老实了捏！你是打算把动物园穿在身上吗？这种“性缩力”确实有点太狂野了，哈哈！

听你讲小时候膝盖受伤导致网格校裤粘在伤口上的故事，真的好共感，心疼死小笨蛋了呜呜。还有那个用脚给自己挠痒痒结果因为脚踝肉太嫩、没把控好力度直接挠破皮留疤的事，虽然听起来很萌，但真的好痛捏。记得你说想去激光祛疤，其实只要你健健康康的，有没有疤我们都最爱你啦。

既然你今天只睡了两个半小时，下播赶紧去洗个热水澡睡觉！别再想着用咖啡压制睡眠本能了，万一真的晕过去，饼干岁们会担心的。明天聚餐记得多吃点好的补补身体，别再惦记你那鲛人村总也通不完的屎坑马桶了捏！

好好休息，期待下次直播见咯，晚安捏！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] 🔥 字幕志愿者 杨茜茜。嗨晚上好大家。我是不是发到8点20啊我靠。完蛋了我的脑子和。手指没有匹配上。我发的是八点半。我去我要尿出来的  (💬 小岁小岁(x4) / 你发的八点半(x3) / 你好你好 / 你好呀 / 晚上好晚上好)
[2m] 🔥 我就很害怕这个。我要是不静音。想测试一下的话。米厅直播间。就能听到我的声音。就没有办法。没有办法测试我的麦克风。他那他那边到时候。能不能听到。懂懂我的意思。懂我的意思。懂我的意思。我记得我那天测试的时候。昨天测试的时候。好像就当进去的时候。没有声音。后来才有声音的。但是我忘了。我当时调的啥了。我感觉这个腾讯会议。自己能够说几句话感受一下。还是能听到的  (💬 懂你意思(x7) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 叽叽喳喳的小鸟符合人设 / 烧烤一下 / 按照彩排的操作来就行)
[4m] 🔥 邮箱投稿给米青。应该是能听到的。还是会有一点小紧张就是。哼哼。哼哼。饼干碎呀饼干碎。你知道我昨天睡了几个小时吗。非常狂野啊。非常狂野。非常非常可怕。这个。这个大夫太吓人了。你都不敢想象。我今天真的困得不行了。我还在那玩还在玩。因为这个大夫实在是也太诱人了。你懂吗。有没有人玩过这个潜水岩大夫。用了浅显的语言。都没有办法跟你描述。太诱人了。因为。因为什么  (💬 5个小时？ / 可以听到的 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 一起看看画面 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[4m] 🔥 他就一直有各种活动。你懂吗。玩好呀。他一直有各种那种。什么一会儿又什么。尖枪鱼了的日子。一会儿又这个日子。日子。你就一直会就是。现在今天忙完了。你就赶紧忙下一个活动的。那些准备食材了。每天都要去。补了补了补了。为了下一次赚大钱。赚大钱之后。可以招到更好的员工。还可以给他们。培训升级。去种菜。扩大土地什么的。哎呦我去。事可多了。太忙碌了。我一直在那忙碌忙碌忙碌的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 居然不直播玩 / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 也不知道昨晚谁直播的时候说也没多好玩 / 我没玩过)
[5m] ▫️ 做什么最赚钱啊。什么什么。什么条文四季鱼。日到了。做什么最赚钱啊。什么什么的。老忙了。忙得要死呢。对呀当然要查攻略。因为因为我自己的菜谱。都没有很钱没有很多。我就一直搜寻怎么样。才能把钱赚的。多一点。我今天又在玩。我昨天。玩到晚上的。非常夸张。我昨天玩到。我昨天玩到今天的。这像话吗。我昨天玩到今天的。昨天玩到今天的。今天呢。不是我本来就从今天开始玩的呀  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈 / hhhhhhh / 哈哈哈哈哈哈哈哈，这么认真)
[6m] 🔥 我下播的时候已经已经是今天了。我从12号的。我就两点。两点开始玩的吧。哇我的饭都不吃了。本来我的外卖都到了。我就一直在那玩到外卖都不吃。外卖都不香。我就一直在那玩。我都忘记饥饿了你知道吗。我到今天10点钟。这我非常清晰的。听到我妈起床。洗漱上厕所。我妈出去买菜。我妈回来。我妈起床之后。我还是供放。我本来音量是放22。我妈一出来。我就把它改到了10左右  (💬 妈呀(x3) / 通宵了那就是 / 一个人一包烟一款戴夫玩一天 / 公布吧求你了 / 玩到了9点)
[7m] 🔥 悄悄的。只能一丢丢的音量在听。我妈出去那个买菜了。它不是要那个拉锯站吗。一直要按A。推动摇杆转圈呢。跟这个鱼来搏斗。就好困好困。你知道因为我马上要到那个什么金枪。每天不是能买那个捕鱼的网吗。但是只有两个。两个只能捕到四只。但是我想要更多。我就只能用我的鱼插。一直插。插四五次。你知道这个鱼。它是这么移动的。我跟你说。这个鱼它是这样的。我就一直在中间等它  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 8小时？ / [岁己收藏集表情包_凝视] / 我一般就算通宵到六七点也受不了了 / 也就是说 你发微博的时候还没睡觉)
[8m] 🔥 等它每一次过来。我就插它一次。插四次才能插死它。就这么一点一点一点一点的努力。这个这个小刀削后脚跟。这么的把它给削死的。有限的就补不到我需要的数量  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 嗯嗯 / 不过游戏关了时间是会暂停的吧 / 四处乱窜 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[10m] ▫️ 我主要还是亢于赚钱。哼哼哇她竟然还有。椅子的建模。哈好小啊。我应该没有漏什么吧。稍等呢。让我来调一下让我来调一下  (💬 哈哈哈 / 好多种的菜一道能卖上千的 / hhhhhh / 看看？ / 你努力，他致富了)
[12m] ▫️ 好听好听。帅的字幕。你哪来逃避。花了十七分钟吃饭的这样子。这个镜头是什么意义。我起了很有心。很有心意啊。今天的跑向科学。我们来探讨一种。每天都会遇到的现象。明明你什么都没干。时间却已经没了。几点型表现为。你准备开始。微圈移动用户拨打。使得时间更长。一致力增压。工具堆叠环境胁迫。她这个3d。系统太准了。10秒。现在我再说一句。时间偏差证书。我可以掌控时间吗  (💬 提醒一下 别上错舰了 / 开头 / 这个椅子是公用素材吗 / 熬太狠了 / hhhhh)
[17m] 🔥 接听五个人的电话吧。现在有请导播。哇但是我感觉她这个过程好长。可以休息好久。a 皮鞋。b 天呐米青也会玩这种梗。OOC了。在我的心里。为什么卡了。这是真卡还是假卡。还怎么。这是我卡了。还是这个设计啊。是我卡了吗。我再看一眼。我是几点钟。15分。我已经要登场了吧孩子们。这个。pinch。膽有  (💬 你卡了(x3) / 我去 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / kale / 你卡了吧)
[20m] ▫️ 难道。我找了你对枪对说了的呀哎。喜欢这首歌吗。反正可凶啊我上来就那么大。对啊不可一两个人都我没有。我在找之前。写了一个调查文件。我有点忘记记写的啥。观众的。把观众呗。我给哦。她停止掉下问题了。我不知道我当时回答的是啥了。哈喽。这大概猜一下。到了我们到了。哎嗯。今天怎么来到了。迷迷的这个教室做客啊。猛杀教师。哎期待吗。好期待哦。吧孩子们。嘉宾互动环节  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 诶？ / 到你了吧 / 嗯嗯？ / 还录什么了)
[22m] ▫️ 是不是有游戏要玩。还就是什么没有声音会死掉。是现在我们。我总感觉好像没有音频跳动。现在很远了。都有点记不清答案了对不对。反正我是完全记不清的。我完全不记得了对吧。但是我对她们有基础的了解。我猜的中。ok 那我们就只能跟着模糊的印象。来跟嘉宾的答案进行对比。猜错了是有惩罚的。什么惩罚啊是专门收集。惩罚啊。你早告诉我啊。来之前没跟她们说  (💬 啊啊啊 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有内部声音流出 / 小岁同学)
[23m] 🔥 应该是有的。嗯你听也不知道到底具体的。惩罚动作是哪些就是了啊。会把答案公布在这个屏幕上面的。我现在哎呀。听到了好你好你好。又没有什么要跟我说的。跟你说生日快乐。辛苦了。谢谢还有什么。还有什么。你印象中我们。看见我了吧。看见了。你答应了。你答应了我要喊我什么呢。喊你什么。米厅。你们想。忘了就算了。忘了就算了。你们的关系。什么。什么。你忘了就算了。大收心  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 岁己同学(x3) / 我晕 / 问号 / 怎么有回音)
[24m] 🔥 想起来了。大收心。你听大寿星生日快乐好。就有没有大什么的这种。今天明天是重心嗯大树心。明天不知道哎。明天明天他家都是妈在筹备这些。明天妈妈筹备的食材。自己呃平时买了然后放在冰箱的吗。那明天还是猜明天要更多。狼牙帮。不要笑心我也想笑。我想想小碎啊。小碎都是点外卖的。她每天微博都在点外卖。根据这个来推测。她肯定实在没有。有没有可能虽然我点外卖  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 大寿星(x3) / 问号 / omg / 就是生日连麦哪天)
[27m] 🔥 但是冰箱里也有很多东西呢。那你得完蛋干嘛。你为什么不吃冰箱里的东西。哎这是两部分。一部分是正餐。一部分是这个。下午的零嘴什么的呀。你觉得对不对  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈)
[28m] 🔥 不是大米怎么会放冰箱里呀。你就是会放冰箱里啊。有没吃完大米啊。你听不知道。冰箱有多少。你是晚上煮了米饭。把它放了一颗一颗蒜的那种是吧。那这也是你就说是不是食材嘛。你就说嘛。88克的88克的 ng 是什么意思啊。嗯这就是我不知道这个。这么近的你还猜多啊。那那没办法吗。我以为拿出来了就是要猜多。那就是你一个人答的。你猜的多你猜对了。当米饭煮掉把我也当成食材  (💬 NG 88 10 / 我晕 / 卡了宝子 / 我们啥也没看啊 / 小岁卡了)
[29m] ▫️ 感觉很想看这个米厅吃鳖的。你多点可以表演小狗撒尿。谜题写好了 m 机的。她说谜听的那个什么。一点忘了。你说你连这个都可以表演。哈哈不会迷听的是不会迷听的是。起来起来来侧面侧面嗯哦。就算了啊。固的好不错好给放过你凸出来。行了好了好的。小怪小C小C。小C怎么样觉得下一道题。小孙觉得身上痒就去洗澡。你觉得如何。这个有人。比比较偏可爱。不是不是偏那个性感sexy啊  (💬 支持！ / 哈哈嗯 / 罚你去打弦一郎 / 吃鳖 / 哈哈哈哈哈哈)
[31m] 🔥 哎怎么了。性感羊尾巴。她好笑。她对呀对呀。好羞耻了已经。你放过她吧。瑞要更忙一点。毕竟魔法学院要更更多人接触迷听。我都是已读啊对不对。彭丁是吗。我是一定要囤到9加的岁呢。肯定多啊我都要囤到9加的。我绝对多的嗯嗯我绝对多的嗯嗯。我靠你为什么9加很爽赖呀。把这数字全部加起来。她就会直接显示有多少条。让米婧输吧。怎么。支持让你听书。感觉很难得可以让你做一些  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 看不出来 / 大摆锤吗 / 假的那就再惩罚一个)
[34m] ▫️ 你可以也就是接受这些惩罚了也。是为什么我记得好好填了也要说啊。什么呢。惨绝人怀的拒绝。那嗯。她答应了我哪有答应我动的没动。给你百分之百分之百分之十的爱吧。生日来不哭不哭。宝宝你这女士手心。你说什么都是对的。能满足你吗。什么三角关系。嗯小岁是很难满足的女人呢。你连这个都清楚啊。我之前说过她又傲又娇。她就是不不承认。就干嘛呢。我走了啊。对不起我错了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 妈呀 / 姐妹太懂了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[38m] 🔥 你看我就是说她难搞吧。好快把她送走。你们玩的开心。你听生日快乐。谢谢你拜拜。bye。结束了。喝点水。当时但是哈哈。明天上的画面来说。明天觉得。游戏规则就是了。这样子。因为我太没有太没有悬念了。她们这是初纸想。先猜一下先猜一下。确实就线上嘉宾也不用讲太多。你听他自己比你多。要不然我会。来来我是没有我是只计算了。刚刚好像已经看到错了是吗看一下。这些接近三位  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 欢迎回来 / 有牛哇 / 干嘛呢 / 哈哈 你们圈子好乱)
[42m] 🔥 喜欢一样还好啊。因为不不需要啊。相当于乱买什么都。我发的是直播间的声音。说已经退出了。怎么还有动静啊。哼哼。这10天。应该是那个吧。应该是。等一下。忘记了。冲石吗。小麻烦。自己帮你扫了。你懂吗。哎差点给自己上了孩子。给自己上一个。没有比较呀给自己上。你应该不会吧。我靠好难崩啊。哎我看看。不行太麻烦了。原来上天这么麻烦吗。好了好了。我气我感觉自己好老年人啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 问号 / 我怎么感觉他们是按自己的消息数量算的 / 这么久不出门 / qq消息我也会清理干净，包括邮箱的)
[46m] 🔥 原来饼干在平时。都是这么麻烦的在上天的。我是带微信充值电池。再弄了什么。再在直播间。在直播间点的大航海的这个图标这样子。你们是这样子吧。对等iOS充值就是很麻烦。好像我之前是在网页。之前是不是在网页。在网页直接冲。这些扫描反而会简单很多。用手机反而麻烦。我记住了。你们收到我的建议礼物了吗。我的机会在哪里呢。你想领吗。我告诉你。这是我们的一个秘密小群里面  (💬 你是不是真的晕了 / 哪里麻烦了？ / 不是这有啥麻烦的 / 这个不是直接扫码就行吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[47m] 🔥 这个。最几独家的。见长经费。你是领不到的。你们说到我的。给我反反图呢。有没有。有没有觉得哪个八级比较好。因为有的八级是不一样的。厂家做的。来点report。陪老虾拿不了了。好的好的。没事了。你就年后吧。我反途了。不是你们好多人的反途。立牌装进。袋子里面的。立牌。膜都没撕。这看啥呀。这相当于是拿着。手机屏幕拍电脑。这能看啥。这这就是。非常不真实呀。这个。这隔了好多层呢  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 经费群拉我 / 哈哈哈哈哈 / 给我发发经费 / 我收到了还没来得及看)
[48m] 🔥 你们的那个膜都没撕。这怎么看呢。看的就是一些细节。天哪。我拿到立牌第一件事就是撕膜。我不能接受。看着不高清不好看。我马上就要把它撕掉。谢谢你一千一百一百二十天的。因为正常偷看都是那种软软的一层吗。你的公司暖气开的有这么足吗。怎么会暖气会把。巧克力轰那个的。真的假的我天呐。不是暖气有这么足吗。我的妈呀。吃的有点咸。感觉是小飞机的汗融进去了锤子  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 嗯的 / 返了寂寞 / 撕了要是擦坏了怎么办 / 不舍得呀)
[50m] 🔥 吃到变微的东西了吧。不可能是咸的。我自己吃了很多个不是咸的。正正常的巧克力味啊。但是它的音质变得好差。我就直接重回购。觉得之前的英质好。确实会好一点啊。行业水平下降。我当时开始录之前。怎么的。但是我觉得我们之前的音质还蛮好的。没法子了。录完之后你就感觉。你懂吗。有不加坚果的。没有很困其实还好  (💬 完全没体验过暖气 / 字节是这样的 / 太变态了 / 这下羡慕了 / 岁 真的有点咸)
[56m] ▫️ 要稍微有点侧过来的弧度才能看到拉链。我那个很帅的呀。对的呀。就黑白色吧。我的这个。现在这个背景动图背景。会过去一块黑色的东西。哼等一下啊。过去我再告诉你。不是这个。哎怎么现在不过了。反正我老把她看成鱼。这个好像是一个车。老以为是一个鱼游过去了。天哪我感觉我已经磨针了。真的我真的是磨针了。我刚才开着她的那个直播间画面的时候。特别是就是。半漏半不漏的时候  (💬 正面看到问题就大了 / 你试穿了哪一件 / 在肩膀上来着 / 拉开太亏己了 / 诶，我看别人的视频，那个拉链是能看到南半球的诶)
[58m] 🔥 我一哎就是刚就是那个啊。刚才那个好像鱼啊。刚才有一坨。我真的是磨着呢。真的。太可怕了。我看一下哪。哪个我把它看成鱼了。哎这个这个。这个真有点像鱼吧。你看。你看。哎等一下是哪一个呀我看看。好像不是这个。对这个。特别它有个灯好像安康鱼过去了呀。有没有觉得。而且它它的那个车。还有一个那个挤。就很像鱼的那个鱼挤。天呐我真的是摸着呢。我已经疯掉了。不像。行吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 像在哪 / 像个蛋 / 你已经彻底疯狂 / 戴夫后遗症)
[59m] 🔥 你没有发现。你没有发现。收获中一些小细节的眼睛。这个车也好像啊。但是你放心。我已经过完影了。因为我现在已经就是。这游戏什么时候开始不好玩。你已经。没有什么要进步的了。就不好玩了。我现在已经就是。可以说我已经涨落了80%了吗。就有点不太好玩了。我已经越来越有钱了。工具也越来越好了。感觉有点没有挑战了。真的要毕业了。这一次是真的。真的要潜水员代付毕业了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 孩子你熬傻了 / 应该限制岁己每天最多玩两小时戴夫 / 小岁你有的走火入魔了[捂脸] / 网瘾少女)
[59m] 🔥 这一次。哼哼。我有看有人推荐啊。推荐了什么。还有推荐东方的。但又有人说这个游戏重复度有点高。我也是当时就是一直在搜索。有没有类似前世元大夫的游戏。搜索来搜去我想说。那我还不如直接玩前世元大夫呢。方方有个什么食堂。出来过那个游戏。这一个。他好像也是开店。但是他没有抓鱼。潜水员大夫。已经做的很。就赚到很多。我就觉得很丰富。这时候你就。看一下菜谱  (💬 东方夜雀食堂？ / 妈呀 一玩就八小时的人 说这种话 / 你上次是因为什么没玩来着 / 亚达哟 / 听说新出的手机版可以导入 steam 存档要玩吗)
[61m] 🔥 今天晚上要做啥。缺什么。就赶紧下那个水里面。去抓。抓完之后。你就丰收满满。满满收获。再来两个那个。我还有三个直升机。那直升机就给我。直接拉到我的水库里面。去把这个鱼养起来。如果两只鲨鱼。他们俩就可以交配。就可以生出鲨鱼宝宝。我的那个水库里面。就可以自动游鲨鱼。我天哪。这些。还有那个什么很很难抓的鱼。我就可以抓两只。谢新牛来。这个是不是听随机讲这个  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / 哈哈嗯 / 岁己不爱玩像素的 / 那其实是你需要有指引的MC类型的游戏吧 / 太充实了也)
[63m] ▫️ 刚开新餐厅我还没有。搜寻到了几个。好像有的人他是会贪污污啊。长得也很好看的女神。她的魅力值很高。还有一个很。每天就两个餐厅这么一开。就去搅人吞。但是我觉得这个搅人吞。还是真的太同马桶了。我真的有的时候。妈的。铁匠。铁匠咳嗽。我还得给他做粥。我天哪。我自己感冒。我都懒得给自己做粥。我还给你做粥。你渴你就渴呗。你自己想想办法行吗。这还要给铁匠去做粥  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我去！ / 戴夫民 / go go town这种就是开店的类型 / 戴夫民来了)
[64m] 🔥 还要先去问一个人说。你知不知道做粥的配方。这样做这种的配方。你就去给它抓那个鱼。抓完那个鱼。你还要给它带过去。我的妈人。能不能再多通几道。那马桶是有多堵啊。这个游戏。最糟糕的。这个。这个绞人村。真的是。到处都是屎坑。你就一直给它通。不知道怎么那么多屎。每天一。每次一去那个绞人村。我就一肚子火。怎么这么多屁事这些绞人。能不能自己照顾好自己啊。他们说要丢话  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 笑死我了 / 哈哈嗯 / 真是冷血 / 咳咳咳)
[64m] 🔥 但是其实也没有优化。你知道吗。但是我感觉他们制作主义。我还是很牛。他们会。他们中文说的特别特别好。他们现在出。感觉也蛮好的。而手机在屏幕上滑了。是买段子。他当时说的就是。这个很多人反映。我们看了好像是因为翻译的问题。他改也只改翻译。他怎么可能那个时候不来改。他现在来改呢。咋可能。他不是不承认有问题。他们只是。已经赚到他理想中的钱了。他就懒得改了呗  (💬 嗯嗯 / 没屎坑你玩啥 / 鲛人村是真烦人就是了 / 还是给钱少了鲛人村 / 还是有在更新的)
[66m] 🔥 哼你觉得呢。哼哼。为什么会有人在switch上面玩呢。可能是因为可以带带着带着。带走放便我啊。Switch上面。别卖多少钱啊。不会是要卖好几百块吧。那还是有一点贵啊。我的心理价。新路股原价多少。经营小孩先骂100多。为什么呢。反正感觉前水大夫。我真的觉得好有心。真的很好。真的很好。他说他明天要唱歌了。这自己讲起来也是滔滔不绝啊。还有那个武器库的那个胖子  (💬 一百多吧 / 48 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 有可能吧 / 是这样的)
[68m] 🔥 宅男的。也很可爱。很有设计。阿智长得跟阿智一样的。胖胖的。就每次升级武器。他也会有那个就是。他偶像还是他推的那种音乐。他在那跳跳舞什么的。也很有意思。你们不觉得这么做很好吗。我真的没有见过多少。经营游戏  (💬 ★我:我用手柄玩的 / ★我:是，很精致 / [岁己收藏集表情包_笑了] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁真的好爱)
[70m] 🔥 哼哼。你说的是情感上的。我真的以为是你说大海的深度。我也想说她。如果就是深度再深一点就好了。我也我想象的是。可以抓点虎鲸啊。什么的那种。就鲸鱼我也给它枕上。就我们就站立继续爆炸。继续就升级。我们把那些鲸鱼抓起来  (💬 ★我:不要深度，我就要游戏性 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 硬核程度吧【 / 是系统的深度吧)
[71m] 🔥 说实话如果让我当游戏策划。我都想不出来还能有什么剧情了。怎么还能干嘛呢。谈恋爱。可以让你在里面。选一个角色谈恋爱怎么样。西路谷就可以谈恋爱。西路谷还可以结婚。你们知道吗。你们知道。真的有人很喜欢。西路谷里面的角色吗。梦男梦女的那种。但是可能没有那么夸张啊。但是真的就蛮喜欢的。辣完了。为什么呀。你也可以不谈吗。塞巴斯安吗。英语男的。就还是有点  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 知道啊(x3) / 我觉得在现实里也要做一个了 / 众筹一下 / 你不玩动物园之星 游乐园之星真的可惜了)
[73m] 🔥 这是同名啊。这就是很大众的一个名字。如果你是游戏层的话。你要加入什么。你要你还能加入什么。让大家玩这个游戏玩的更久。那谁想要在steam里面社交啊。真的有人想要社交吗。我就玩单机游戏。我就不会想要社交了。肯定会去玩这种线上的。怎么色情啊。如果你有喜欢的电源之类的。你就给它。又给他送什么礼物之类的。做他爱吃的菜。可以增进距离。我昨天本来想  (💬 色情元素 / 支持色情元素 / 脸都换了还是他们 / 小岁这不下一个去玩一下 / 有道理)
[74m] 🔥 试着玩那个。好像有一个叫鱼什么。什么暗什么。胶什么。鱼帆暗涌。对的对的。打雅迷跟饼干碎。他好像是有点克苏鲁。他就是有点吓人。但他游戏流程很短。你们知道这个吗。对的对的。这个我也有一点感兴趣了。但是我跟你说。我看到潜水员大夫。本来想要看一下买他的DLC。但是发现他被骂出屎了。为什么呢。什么原因呢。我来帮你看一看。反正就说他们DLC那么短的流程  (💬 ★我:不许歧视我们像素游戏了 / ★我:小岁什么时候复活星际拓荒 / 渔帆暗涌(x3) / 嗯嗯？ / 啊？)
[75m] 🔥 还要卖钱。就大家都在骂吧。骂出屎了有点。一片骂声呢  (💬 ★我:他有很多免费dlc的，已经在游戏里了 / ★我:游戏里能玩小丑牌 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / (･∀･) / 多少钱)
[77m] 🔥 解释了大夫继续更新多好呀。我想还能更新啥呀。思考中。美人鱼。不要嚼人了。要点美人鱼。美人以为要干什么。跟美人谈恋爱呀。导件装修。我靠我跟你说。我有这方面的焦虑感。我之前。看别人玩动森的时候。哎我好像玩过一点点的动森。我看到别人装修那么漂亮。我真的是有一种。气馁。很气馁的感觉。真的你懂吗。看到自己家。像一坨屎一样。看到别人。装修的这么漂亮。真的会有一种觉得自己  (💬 ★我:这几年已经更新了一些联动dlc了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主播今天下播抓鱼嘛？ / 这个不是新出的 dlc 吧我记得前段时间说要出新的了 / 很多很多了)
[77m] 🔥 游戏玩的没有人家好。钱赚的没人家多。装修审美也比不上人家。你还有什么。你剩下什么呢。没抓招啥就算了  (💬 ★我:别怕，我正常玩通关了也不会装修成那样的，很麻烦的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 懂你意思(x3) / 我看别人玩MC也很气馁，，， / 攀比起来了还)
[79m] ▫️ 手机的晶莹的一小游戏。给我勾起来。但是它又满足不了我  (💬 ★我:还有这种游戏 / ★我:我给你推荐了开罗游戏开发物语，但是免费领过期了 / ★我:辐射避难所没意思，不如直接玩真的辐射4 / 辐射避难所？ / [岁己收藏集表情包_凝视])
[80m] ▫️ 说话嘛。就会感觉精力消耗的更多一点。那种起伏。还是。自己玩虽然有的时候。还是很上瘾。就有的人。心情真的很平静。感觉活得好激烈啊。我感觉还蛮好笑的。就会看一看。虽然自己不玩。但是还是会看一看。但自己玩太菜了就不会想玩  (💬 是的吧 / 懂你意思 / 暗示饼干岁弹幕压力太大 / 对的 要想节目效果 / 现在要不要玩几把试试？)
[84m] ▫️ 我也很好奇。那你一个人玩游戏。你就一个人在那说。直播间从零变成一。但是我现在也这么说。就比如说现在直播间人数是一样。你开播然后直播间人数是一吗。五分五分钟之后她走了。你会不会觉得很寂寞。你会不会觉得对她产生了别样的情愫。你会不会很希望他不要走。他走的时候会告诉你吗。就他走的时候他会通知你吗。说兄弟我要去吃饭了。兄弟我要出门玩了。出门出门  (💬 ★我:其实是录下来，以后回顾欣赏自己的操作 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 开播了感觉被视捡 / 没人看我是没所谓 人多我还更奇怪 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[85m] 🔥 跟跟朋友们聚餐了。是这样子吗。我就说。你来看我直播了。难啊。你之前打是多久过的。你也是半小时。我现在感觉我要超过半小时。感觉。感觉。我应该会比你。打的更久啊。兄弟。我感觉我应该会。一个小时左右才能通了。这只昂确实还是有点难是吧。哎人呢。那不是很尴尬吗。天呐。小小饼开播。会有这样的问题啊。很容易会有这样的问题  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 不会的吧 / 是的 / 他每次都会来陪着我... / 铝子：我要去洗澡了)
[89m] ▫️ 激励。它有什么激励吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 占用一下他们的流量 / 薅羊毛来的 / 就消耗一下BLBL的服务器资源)
[90m] ▫️ 好像。没有办法拉到底。我就是主播。我怎么会不知道呢。因为我拉到过底啊。因为我有的时候就是。没有登录的状况。点击没有。没有基本上。没有什么人在直播。先看一下。他们在干嘛。我的不登录点击球。有没有人发弹幕  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 一般是开着给朋友看的，不然也不会开播 / 饼干岁老让我这个破电脑直播画画 / 哈哈，期待播着播着小岁来上一个总督 / 你还知道这么冷的知识？)
[92m] 🔥 没有人进来就不了。是有这样子的人的。因为他可以看到入房信息吗。就比如说。比如说现在没有人发弹幕。我就这样。我来跟你研绎一下啊。是这样子的。比如说没有弹幕。欢迎饼干碎。欢迎饼干碎。见到直播间。你好你好。就这样哼歌呀。等有人来说话了才会。才会才会。嘿嘿才会才会开始低话题你懂吗。哼哼。哼哼就是哼哼歌。因为不哼歌可能太安静了。哼哼歌。但是有人进来就就打下招呼啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 抖非常非常非常多！ / 不知道诶 / 是的，能看到有人进入直播间的 / 抖的每次进去好几分钟不说话 急死我了)
[93m] 🔥 开始聊天了。就主播。但是他可能他他也有  (💬 那就更无聊了 / 打招呼太可怕了 / 我怀疑他们是不是在玩手机 / 欢迎Akananae骑着专属坐骑 进入直播间 / 三分钟都没人理你怎么办)
[95m] 🔥 我想一想。那种没有什么等级的人。但是主播好好看啊。主播好漂亮啊。主播好帅啊。主播平时怎么保养身体的呀。这平时。主播喝的水是什么。什么品牌的。他不会回复的。有那个高等级的人进来了。他就说。叉哥你好。呢就开始聊天了。巴唧巴唧的。真的很恐怖。真的有看过这种直播。只有那个。什么什么榜钱大哥大姐。给他打钱的时候。是不是很窥挤。真的是还是有人看到。我每次点进去  (💬 已老实(x3) / 哈哈哈 / 太功利了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 只等富哥进来才说话吗)
[98m] 🔥 她每天就是。露脸。他也不找话题。直播间一直有人问他。主播。主主播剪。主播上眼皮是贴的。还是割的。还是天生的呀。主播用了什么睫毛呀。主播发型怎么弄的呀。主播多少岁了呀。他就回答。回答这种问题。就十年如一之。他一直在回答这些问题。他不自己开启话题。他就只回答问题。大家就只说。哎好漂亮好清纯啊。太好看了吧。我天呐。好可爱呀。啥是啥的。他就。有礼物的话。他就很害羞的谢一谢  (💬 我去 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / omg / 一千多两千？？ / 就为了看她的脸吗就)
[98m] 🔥 他就不会。他就不会主动讲话题的。我靠。是不是很夸张。是不是很夸张。我也觉得他们。我也我也不知道。每天看他直播的。是不是同样的一批人。他们怎么会就是。感觉好像是对着一张脸。吃了三大碗白米饭一样。好夸张啊。就他这个主播是这样播的。比如说这边是镜头。就这样侧着脸。就侧着脸。嗯继续回来。真的是很好奇。他不产。那我没有怎么看过B站的。有个人他发。呢25年他又来问  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主播头发好白眼睛好红好可爱 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 妈呀 / 这个为什么会收到礼物啊？)
[100m] 🔥 他说风哥你是不是要被疯了。他说你26年再来问吧。他说现在的。26年说现在的。我最近还看到有人就是模仿他。嗯怎么说模仿他的腔调。复刻他的一些经典直播切片吗。你说我怎么怎么怎么怎么。我又想笑什么呢。都现在还是有很多人在发他的贴片吗。各种各种问题的切片都有。就说就有人说。这个风哥留下来的直播切片。够回答10年以内的人类的问题。我看我觉得好好笑  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯 / hhhhhhhh / 哈哈哈 / hhhhhhhhh)
[101m] 🔥 因为我时不时刷到他的切片。都是不一样的问题。什么这个是恋爱的问题。是什么什么社会的问题。是什么工作的问题。家庭的问题。就有人说。这个风哥留下来的这个切片资源。够够解答人类。什么1100年以内的各种问题。蛮好笑的。只是这样子。貌似。你知道是啥吗。最搞笑一件事。她去韩国。她韩国有认识的一个。女生她在韩国留学。就说带她去。带她去那种就是。酒吧还是什么  (💬 还能说话吗 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 妈呀哈哈哈哈 / 哈哈哈这么多 / 哈哈哈哈)
[103m] 🔥 club之类的。对着她。但是到那个门口。人家说要卡严。把她给卡出来了。这倒是长得太老了。还是年龄太大了。还怎么样。反正总而言之就是被卡出来了。我靠这倒是给我笑死了。百事通什么事他都知道的一个人呢。他线下跟一个。你有必要担心这种问题吗。我靠真的好心酸啊。怎么怎么会这样子。陪笑的那种表情。比较高在上。也不是说他态度高在上。但是又挺心酸的。没有没有没有  (💬 ★我:卡盐局 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈哈哈(x4) / 问号 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[106m] ▫️ 不读痛之类的一个表情包吧。一个白色小人。内巴子捂着肚子。我我翻一下呢。看看。就像这个。笑得非常算尴尬。是祖子他可能有点未下垂吧。我们还看福利点吗。我们不看吧。但是我觉得。但前水再次也没有什么精彩的剧情啊。白申请了。提前一天申请都可以了。现在估计是20。我可以看福利年。不会特别投入。我不想要。以一个不是很投入的状态去看。因为这还挺好看的。我说了吧  (💬 ★我:不知道 / 问号(x3) / 123 / 看点段子差不多了 / 一个大冰一个峰哥 岁己最爱了说是（直播里提到最多的网红）)
[110m] 🔥 两个小时呀。两个小时两个半小时吧。是啊因为要起来吃午饭呢。没打不动。我妈叫我起来吃午饭。就要去吃午饭呢。哼哼。果然是不行的。下午我不不叫。下午又在玩大夫了呀。哼哼。没有下午。下午就又去完了。但是我现在瘾真的有点过去了。我应该。今天晚上都不怎么会玩了。因为我已经。重复性了。因为我现在已经有特别赚钱的菜了。菜和鱼了。我每天就去抓这几个东西就可以了  (💬 ★我:什么，只睡了两个半小时 / ★我:妈呀，玩戴夫玩疯了 / ★我:妈呀 / ★我:这个岁己沉迷游戏原来是这样的 / ★我:能不能健康游戏)
[111m] 🔥 但是就会有点重复。碎解宝质期多久啊。巧克力。应该一两三个月吧。我估计可能三五个月应该都行。想谈恋爱了。想立刻跟。这个这个。立刻把这个暧昧阶段的感情。推到修成正果。是吧。真的会有很特殊的CG吗。真的会有很特殊。很特殊的C级吗。会怎样。gada game一般也就轻轻嘴吧。扑倒一下。闭嘴一下。会大多特度啊。这是gada game啊。大部分gada game  (💬 ★我:命令你背一下健康游戏8条句子 / ★我:适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 想看cg了 / 今天不得狠狠睡觉了)
[112m] 🔥 我们应该还是清水的吧。最后的CG都是那个。天哪。我不知道。我又不玩嘎的game了。大部分。你可以告诉我。大部分的嘎的game。尺度是在哪吗。告诉我。真的假的。你说的是正常的嘎的game吗。还是你。你只玩特特殊的那种嘎的game吗。你告诉我大真。大部分的真实情况是怎样。大部分都要大多特多。它应该只是一个异象吧。一个路。路租滴在了那个什么荷叶上  (💬 ★我:会分2个版本 / ★我:全年龄版和那种版本 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 怎么可能 / 你说出来你自己信吗)
[113m] 🔥 什么一个小鱼儿在那个什么。浪里嬉戏。之类的吧。它应该是异象吧。一夜无梦。直接给画面。会露点的那种吗。会三点都露出来的那种吗。真的假的。好夸张。好亏气啊。妈呀。男的路吗。那男主角会漏吗。有马赛克吗。有马赛克吗。那好吧。那还好吧。那有马赛克的话。就有人问这个。马赛克下面到底是什么。这个作者他是一开始就。画的就是马赛克。还是他其实是画了的。你们知道有人在问这种问题吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 是的(x4) / 会的(x4) / 你做梦呢 / 大部分就是do的，不do的一般都叫自己动态小说)
[114m] 🔥 有的漫画。他不是会给男的的那个打圣光吗。就有人问。他本来画的就是圣光。还是他画完之后打的圣光。我也有一点好奇呢。男生女生的那个。他会他不是会有圣光吗。就有人说。他是直接画成圣光还是。画了在达玛。它是会画完嘛。那我感觉还是有点不容易啊。我感觉还挺搞笑的。黑黑条条。这谁发明的这个东西。把那画两条杠就可以。就可以过了。真的很幽默呀。也就是我在想人类的这种  (💬 ★我:看有没有另一种版本吧 / ★我:如果不需要有另一种版本，那就不用画完吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 画了的 / 应该是画了的吧)
[115m] 🔥 人类的记忆线。到底在哪里啊。为什么。为什么画三条线。就就可以了。为什么呢。这是谁发明出来的。我真的好搞笑啊。好吧。哼哼。好吧。好吧。白色像头是一开始是游戏还是动画呀。我只听说过一些什么心动。什么什么多奇多奇了。什么布。对的心动文学过。这个是猎奇的。有多猎奇。是血腥猎奇的吗。是类似于那个日在校园那种吗。都用户名字。我靠你们都玩过。比他岁王嘎了。game的比例这么高的吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 最讨厌看圣剑了 / AI：过！ / 掩耳盗铃罢了 / 两条杠说是)
[119m] 🔥 嘎的。它是怎么研究出来的呢。AI吗。读取你电脑的名字。你Steam的名字吗。它是怎么能读出来的呢。也是一种AI吗。真扫盘啊。这不涉嫌到隐私问题了吗。没有我的意思是。之前好像看好多人在玩。感觉好有创意啊。吓死。往往B麦没点上。点下了。这还挺挺刺激的呢。但是我觉得。游戏就是要带给人很多感官刺激。还是挺刺激的。但是我。想知道它怎么知道哪个是你的名字呢  (💬 ★我:以前CLANNAD第一季播完，我就去玩游戏了 / ★我:妈呀，这么厉害 / ★我:到时候把岁己名字显示出来了怎么办 / 没玩过，但是这个设计很出名 / 刚出的那时候知名度挺高的而且免费)
[121m] 🔥 万一你的电脑里。保存了。它读取的是你的哪个名字。好的。那我好像没有用户名了。我已经给我摁出来了。为什么要设置。本名缩写。感觉能推测出来呢。证明的缩写的话。有一点困。笨拙。就有点像是拖着。玩过。少了哟。我要把你封掉了。为什么他都不。不换点话术的。怎么只有一句话呀。到底想表达什么意思啊。没懂。好吧。有的时候很困的时候。我感觉刻意喝咖啡压制。我就会觉得。在你真的很缺睡眠的时候  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / do的画面，确实刺激 / 系统名字 / 很震撼的 / 但是你已经有心理预期了再玩就不会被吓到了吧)
[126m] 🔥 喝咖啡压制的话。我就会觉得会不会压制住了。我身体的一些。本能的感受你懂吗。就如果你是睡了五个小时以上。你喝点咖啡我觉得还是ok。但是我觉得喝三四个小。睡了两三四个小时。喝咖啡我就会担心。身体本来就有负担了。还喝这个感觉会更不好。怕自己死。不是怕自己死。我只怕我自己晕过去。但是我这辈子还没有晕过去过。非常健壮啊。我的身体。你们有没有的人  (💬 ★我:会又困又睡不着 / 喝完咖啡你不怕晚上都睡不着了吗 / 喝了其实该困还是困 / 会心悸 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[126m] 🔥 这辈子有晕过去的。突然一下。崩的一瞬就晕过去了。被晕到医院里去。我这辈子没有晕过去了。好神奇。不是好神奇。我这辈子再难受的时候。我都挺下来了。不是有的人会晕过吗。以后因为啥来找找。会因为啥。低血疼啊。什么什么什么。平血了呀。慢动作。感觉一切都很。看得清清楚楚。事故是怎么发生的。还是一瞬间事故就发生了呀。那果然还是跟电影里演的不一样了。那会不会有走马灯啊  (💬 没有 / hhhhhh / 别似 / 又困又精神的状态最难受了 / 没有国)
[128m] 🔥 那应该还是没有的吧。不是啊。因为有的人。哪来的慢动作这个。因为有的人。觉得一切都就是。大家都要小心车子呀。那如果出车货。是不是会留下疤痕呢。我跟你们说。我之前被猫挠的。痕迹也越来越浅了。太好了。原来人体是会修复的。看个蛋。看谁。看谁的。你点一个饼干碎的。看他的。我对呀。我现在身上好。三个疤痕就在慢慢变好。有一个疤痕是那个。左脚挠右脚挠左脚痒痒。这个因为我的右脚是第一次给左脚挠痒痒  (💬 我还没死 / 不该说眼前一黑吗 / 有个淡 / 我以前骑车摔的就是一瞬间的事 就是立刻躺地上了 / 会像突然睡醒了)
[130m] 🔥 我第一次用脚给自己挠痒痒。不对。我以前都是用脚支架给我的什么小腿。大腿挠痒痒。就很正常。但是你们知不知道就是脚踝那个地方。肉很嫩啊。呢没有把控住力度。就给我挠破皮了。已经不仅是挠破皮那种程度。痛的话。就像眼洒上去了一样痛。不粗笔吧。这是一个比较可爱的。萌萌的动作。你懂吗。是一种这个轻微的不修边斧。它反而呢。它是一种萌点。对的。我的左脚。脚踝那儿就留了一个疤  (💬 ★我:哈哈哈 / ★我:脚力控制不好 / ★我:这么痛 / ★我:我扭瓶盖把手指皮扭破了，又把它贴回去了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6))
[131m] 🔥 感觉挺明显。我当时很上心。但现在也越越淡了。我的右腿也有一个。之前在上海住酒店的时候。摸黑去喝水还干嘛。给我撞到。撞到床尾了吗。还是椅子。也给我。别的就没啥。没有受伤的那个样子。那些明星的皮肤怎么看起来都没有什么疤痕。但是我后来想明白。他们应该是去做疤痕去除手术了。他们肯定是有用那种激光。把那一层烧掉重新长。因为我觉得你一个人从小到大  (💬 ★我:我扭瓶盖把手指皮扭破了，又把它贴回去了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 啊？ / 能把皮肤都挠破了还萌吗 / 我右脚踝还有那次留的)
[132m] 🔥 不可能没有摔过胶。没有不小心滑倒过。但他们身上一个疤痕都没有。我估计他们是去做这个了。用激光应该还挺好。挺好那个的。应该挺好。激光应该三次五次。让痕迹变淡。手指度被切掉了一点。我看一下我的膝盖。像那种刀缝上的感觉。但是只有那么。是Full of Momoto。但是我妈就是这种比较。比较那种。因为我妈自己就比较隐忍吧。她觉得没有了多大事  (💬 是的 / 站姐精修过的 / 打了粉 / 小岁去韩国的时候要不要顺便做一个祛疤手术 / 不是直接在身上涂遮瑕了吗)
[136m] 🔥 再把我送到学校说你去一下。医务室吧。我就一拳一拐的走到医务室了。我都还记得我们的那个校库。它是那网格状的吗。网格上面就。网格就黏在我的伤口上面。是吧很痛。听起来。是不是共感了。对的。它就粘在上面。你就把它扯。扯一扯扯一扯。就会很痛。网哥就有点红红的。就染上了那个血。就这样子。还是等他慢慢好的。吼的摸摸头。摸个蛋。确实很痛。没有啊。我又没有跟老师说  (💬 好可怜啊 / omg... / 我晕 / 这怎么直接去学习了 / [岁己收藏集表情包_哇])
[136m] 🔥 他穿着长裤嘛。捏个蛋捏。我都没来得及注意我妈。在刚才的鼓鼓掌鼓个蛋鼓。咸一郎不要给我爱情来信啊。一股恶寒。等我补完教。再追查他吧。大过年的。先姑且让他多活几天好吧。口水黄豆有口水啊。饼干碎你在不在呀。这看来也靠爽的。脖子好疲惫。要去洗澡的。为什么要告诉我。不要告诉我。那你现在干嘛。现在找这一次要穿的新内裤吗。天呐你要穿这个条纹的。还是那个黑色的  (💬 真的吗 / 我晕 / 哪里有蛋 / 蛋在哪，我也捏捏 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[140m] 🔥 还是那个虽然有点破了的。但是是呃。你以前最喜欢的那个灰色的款式。你要穿哪一条。哼哼。这叫压抑吗。我天呐。我只是调戏你们。我只是逗逗你。谁要幻想你呀。我天呐。我只觉得你们平时老是对。对这个是什么呢。在直播间里面表现出来这么压抑的样子。我就让你感受一下。你平时说这种话的时候。我的感受啊。你没有人能get到我的小心思吗。你每天说这种话。你都不害臊的  (💬 烧烤一下 / 谁说了 / 那我不洗看 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 你好压抑)
[141m] 🔥 我要让你感受一下。你每天到底在说些什么东西。就像你心比难受了。我希望你穿粉碎还是紫色。穿那条钉子裤的。骚扰你在哪了。我又没有真的。想知道。我只是想要。恶心你让你难受一下。让你觉得。小腿怎么这样子。因为你们平时说那些大部分的时候。我也是。比刚才怎么说这种话。我天哪。我让你感受一下我的感受。好吧。没有人想知道你的内裤款式。你放心吧。真的是很好笑  (💬 谁说了 / 烧烤一下 / 已老实 / 收到 / 妈呀)
[142m] 🔥 而且我这样跟你们说。内裤就什么。三四五个月就要换一次。你们肯定都没有在换的。没有人会对你的内裤有非分之想。好吗。你自己老师说你有没有。三个月到半年换一次内裤。把一条内裤给。报销掉就是丢掉。有没有。绝对没有吧。不会穿哎呀穿一年。放屁我天天洗澡好吗。不是啊就是说你买一条内裤。那条内裤只穿三到六个月。要不然的话。它其实很容易积攒细菌。你明白我的意思  (💬 ★我:干嘛，我的内裤还没破洞 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 可是我想知道小岁的 / 烧烤一下)
[142m] 🔥 练就舍不得舍不得。就把它放床上。每天抱着一起睡觉。一个接一个的报废掉啊。我都有严格遵循之前。看到的这个卫生建议。懂懂。我现在在直播间的这个爱。爱干净程度已经是名列名列前。毛毛了好不好。一年认一次呢。有一点小酒啊。哼哼。你为什么不买颜色不一样的几条啊。肯定能记住啊。那你买一点有花纹的吧。能不能不要讨论饼干碎的内裤了。要讨论什么。我现在就想讨论这个  (💬 ★我:这么厉害 / ★我:那我好多个批次一起用，不知道哪个穿到6个月了怎么办 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 内裤换太频我怕勾引到别人了👉👈 / 那你有三个月淘汰一次内裤吗)
[145m] 🔥 我要看一下你爱干净的程度。我怕你生病了。这不是开玩笑的这。聊我的。我都没什么好聊的呀。我在想我洗不洗头呢。我才洗了头。但是明天要聚餐。我的花纹啊。上面有一条龙。屁股背后是一条龙的。图案。呢前面是一个。棕熊的图案。还有一条。背后是那种老虎。前面是狮子。第三条。马年的。背后是。背后前面是一匹马的。头部背后是一匹马的。屁屁部。就这样子。这样的一匹马。是的上面还有蚊子  (💬 ★我:讨论深蓝色秋裤吧 / 问号 / 妈呀 / 宝宝们会有细微的不同，就像是动物园里的小动物一样饲养员分得出的 / 我会买搭配衣服颜色的内裤)
[146m] 🔥 马到成功。就这三条。不觉得很特别吗。不是红色。今年不是人家的本命年了。真是讨厌的。是绿色的。大自然青草的颜色。我走了。我走了。性硕力。你要那么强的性脏力干嘛。你的内裤很有性脏力吗。谢谢家库婆。内裤估计都没有。内裤上面有那个英文字母的那种。转行涉及男士情趣内衣。对啊。我跟你说这是一个。男海。男士情趣内衣也是。现在女性情趣内衣。已经太多了。我们就要。研发这个  (💬 吓哭了 / 去哪 / 妈呀。。。 / 我去，这个都得套头上才够展示了 / 好狂野)
[149m] 🔥 男性情趣内衣。你知道有多少男性。心里面有这种。想法。但是。在网上一直搜索不出来吗。那谁研发了。我怎么没有看到哪个店铺火了呀。怎么还在聊内裤。现在已经是创业了好不好。你看你就是只能看到问题的表面。我现在已经看到。深层次的用户需求。在制定方案了。已经有了吗。感觉没有看到有很火的店铺呢。好吧。哼哼。需求量好像有点少。哼哼。你早就对这个市场有深入研究了  (💬 烧烤一下(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 已老实 / 哈人 / 又聊这个话题妈以。。。)
[150m] 🔥 你为什么会研究这个难道你。我也觉得可能是给男童准备的。给面向一下直男给直男做一下情趣。那一内哭。有用啊。好财忍啊人类。我跟你们说。我现在时不时刷到一些感情。特别好的情侣。我都想把他们点赞。或者收藏起来。过个两三年回来再看看。现在回头看看。真是。我都想看一下两三年后。他们还在不在一起。真的有那种爱的很。很那什么。爱的看起来特别深刻。我的怀疑会不会是这个  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 估计就你一个喜欢[捂脸] / 上半身的 qqny 吗？ / 我要创业 / 。。)
[152m] 🔥 这个他们演的呀  (💬 ★我:天哪 / 好恶意 / 老嗯 / 问号 / 老嗯是什么)
[154m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 ★我:系统让我关注，我该相信系统吗？ / 懂你意思 / 有点刻晴 / 导演不行 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[156m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我是男的 / 我不敢承认 / 弹幕里感觉百分百男饼)
[158m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 ★我:小岁明天休息吗 / 听听本音 / 快点快点 / 完蛋我感觉肥岁要来了 / 已老实)
[160m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 烧烤一下 / 无语了小岁 / 没听到是不是不用死了 / ctrl你)
[162m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_好脆弱](x4) / 别走好吗 / 我们一定要分开吗；； / [岁己收藏集表情包_凝视] / 想被小岁的大大大大嗯嗯嗯了)
[165m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 已老实 / [岁己收藏集表情包_哭死] / 14号感觉会很多人 / 你不来接我我不回家了)
[168m] ▫️ 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 怎么还没走 / 打游戏把自己直播状态都打没了 / 小岁好好休息；； / 想岁了)
[169m] 🔥 优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive  (💬 ★我:我喜欢解谜的，但是现在很多是恐怖的，不好玩 / ★我:你玩一会戴夫，到早上去聚餐 / 拜拜拜拜 / 现在密室感觉很商业化，好没意思 / 是的感觉大家都是玩过一次就不会去了)

---

分镜1：昏暗的房间里，岁己双眼布满血丝，正疯狂操作手柄，屏幕上显示着潜水员叉鱼的图标。她身边堆着几盒没拆封的外卖，窗外背景从月亮切换到太阳，一只饼干岁在旁边困得四脚朝天。

分镜2：岁己耳边出现“开门声”图标，她惊恐地转头，看到妈妈拎着菜篮的剪影走过。她瞬间伸长手臂将音量条拉到最低，整个人缩在桌子下，仅露出一双红瞳，心虚地盯着屏幕。

分镜3：岁己指着背景里路过的汽车，脑中幻视出安康鱼的轮廓，眼神涣散。旁边的饼干岁满脸黑线，手举一个打叉的马桶塞图标，疯狂吐槽鲛人村的繁琐任务。

分镜4：岁己一脸坏笑地展示一张设计图，上面画着印有威猛巨龙和狮子图案的男士内裤。饼干岁看到后吓得灵魂出窍，全身变成灰白色，周围飘满表示“羞耻”和“禁止”的图标。