对你说 hello
大家晚上好
我是没有面子
k 嗨嗨嗯
稍等本第一年呼啦第一个三句恐怒和那些
一诺之间
大家晚上好
我我会不会投胎的啊
王小红 hello
我安小红
还有了小了属蛇
晚上好啊
麻辣都把整个屏幕可以给我放大一点
可以
哈哈哈
晚上好友友们今天闹个嗯风筝吧
这么看我的七分见赏礼物
一点都不一点都不诱人吗
一点都不诱人
我说但是其实这个吧唧超级好看的
明是啥时候了呢
说彩排顺利嘛还行
但是之后可能还会有别的时间要彩排
就是要彩排的事情还比较多
明天明天可能也要彩排
我明天没事
明天晚上十点钟彩排
所以明天可以哦
但是晚上好像不能彩排
明天啥时候彩排
我这再去预约一下时间
据说当头的看到我秃我头是吧
谢一下礼物
谢谢陪着下的灯呃
灯牌谢西游
如果说的足迹
谢谢月下独酌的灯牌
下面有没有念到的礼物
下午谢谢幽梦 KKK 灯牌
谢谢月下族灯牌
谢心开三藏灯牌
谢谢超长机机和魔鬼的灯牌
谢谢耶德瑞克的灯牌
先虐待艾玛的灯牌
谢蓝色 space 的咱们海鲜幸运的
欧洲故事
足迹谢太阳罗森森的灯牌
谢谢星 JKY 的灯牌
我来看一下昨天晚上的球场怎么样
怎么彩排次数比 b 大的还多
有很多东西要彩排是写内衣
昨天晚上谁谁赢
我看看法国
西班牙
天哪
我昨天晚上还想买法国二呢还好没买
快点快点
真的哈哈哼啊
好
还好我去
谢谢还好还好
我知道幸运之女生不会一直眷顾我的
还好还好
我只是可站着看了一会儿
因为我没法说的
不能怪我噻
天哪
昨天我真我真想买法国
不过我想买的是二一年哎也不行
阿姨也不是赔率第一见饼呢
那没多少
你赌个输赢没多少
天哪
你们不行
未成年的不准不跟你们说了
今天晚上哈哈啊啊啊哼哈哈哈我也他我就
看一下而已
为什么现在都三点了
法国这踢的还要午五点钟五点钟
他要是广东的车票卖了吧
很好卖了吧
今晚晚啥活动像杂糖吧
杂谈杂谈
友友们杂谈
杂谈
昨天晚上是不是也是杂谈啊
会不会太多了
哦
对
然后昨天晚上说那个疙瘩
我之前说那鸽杂杂的太少
那个疙瘩太少了
说想补充补一下来着补一下二手补一点吧
他补几首歌
我一点两个足球
天哪天哪
别搞这个别搞这个天猫哥哥小狗给你这一
条弹幕给撤
回去了
哎
这不应该说的
天哪天哪
天哪
别说了
别说吃料
吃药
小鱼吃我呀
妈呀啊
这个不行呀
这个不行
你们跟我不一样
你们这个不行
加油不想说许多和杂牌有什么不区别
许多就是可以干很多事情
干啥都可以
就是简单的就是跟小明一起消磨时间很好
所以说就是这样
谢谢头
嗯
tom mute
但是灯牌再咕噜咕噜魔法
灯牌有启动的杂塔也不说平事
别的也会启动
说的好像别人都不启动了一样
杂糖小面一起招募时间
对呀
所以意思就是虚度
就是什么都会干
那你说的虚度
可不可以
哥哥砸也可以虚度砸他也可以
都可以
我想消失一会儿
友友们
火锅三五小时
就这样吧
感觉换一趟怪乖的那是算了
虚度
就是乐意干啥干啥
就看看大家会不会留在直播
所以希望看到大家留在直播间的一集
现在晚上现在小鱼虾晚上留不留不住人
大伙儿都要去好多地方看看直播晚成
我的外套换了个身份了
都换成黑的了
哈哈哈哈哈不怪不怪就行
马桶不上不上
哎
我下了
然后给这些软件全部全部关了啊
我跟你们说
我今天排彩排的时候
因为等太久了
一直在玩那个一直在玩土豆兄弟
差点过可恶
气死我了
一直在死啊
爽的不行的
嘴一直在死
气死神奇
因为还没彩排
还没轮到我
你懂吗
就是彩排有顺序的
还没有到我
然后还有一些设备调整的东西
然后就哎呀等了半天
然后设备也调了很久
就不是我一个人在彩排嘛
然后还挺挺多人在彩排
然后我就这个这个这个这个又要调数据什
么的
又要等他们调数据
然后要啥的
然后外了土豆兄弟也在
呵呵
设备的问题
哎
一说到设备问题
你们就要刷这个
真的是好啊
我就要看不懂这这几个英文字了
我看不懂
yeah
但是没关系
不动就不动
唱个歌
哈哈唱点个哦
对我上播之前
本来想做歌杂的封啊
不是虚度的封面来着
没做成广东贵妇
哈哈哈
广东贵妇说是天哪
是广东贵妇
嗯
这突然这么多谢此世之月的灯牌
小可爱的四个也灯牌
谢下
欢迎帮我的灯牌
谢谢
q 的小花
无凤驱动模板没有
我们现在坐一下
做一做虚度的疼
广东老妇什么意思呢
喝一杯直播封面不不多多
这字咋念扣吗
为什么小明晚上音量开到晚上才会变呢
为什么小明的音量到晚上才会变呢
有啊
下午的也挺好的呀
下午的咋说
等真的噔噔噔噔噔噔噔噔噔鱼
那这是什么意思吗
啥意思
健身环健身环强度低了
是不是老太太哦
看你们坏的了
看你们坏的
你看你们回爱的
欢迎小迷可爱
李斯今天还被教了几个
就是教了几句
是就是学了几句上海话这句学了几句上海
话学的是啥
来着
学的是
那我不记得了
我还已经不记得了
什么小小三小 b 三
我才知道原来是上海话
然后我我忘记我问他们啥意思
然后我不记得是啥意思哦
不记得啥意思了
好好好好等等嫩爱你的呢
嗯
说脏话了
我才知道是脏话
因为是不知道完全不懂谢黑掉的灯牌
谢总是知道是骂人很不好的意思
还有知道我说什么小小孩儿
古灵精怪
小孩这种很好
这个好像也有说吧
但是不是很会
我总觉得就是这个上海话还挺有梗
你们觉得嘞
上完换班也有可能广东话就是不懂
就是不懂是吗
人家不会腻呀
哦他们他们好像在说那个那个你们知道吗
那个策策策那什么那个侧那什么就是就那
个那个讲讲
上海话
讲上海话
一个出名的那个 up 主那个 up
主策纳队长
还是什么来着
是骂人的不啊
这个不能让他说
就是只有那个 up 主就叫这个名字
这个我也没说官
这个 up 主就叫这个素质好低啊
天哪
我要做个素质高的人来整话题理不到
就就就就得吐槽这个专门说上海话的这个
up 主
也也哼说他的人对的百分百胜率的那个第
一次我看好
像就是他舰长还有这么多都亏大家了
多亏大家的说妹妹二妹妹学会
但我记得当时我也问过大家
这是什么意思
就我也我也问过大家
就是这个这个这个哎什么意思
幻象城在广州是什么意思
谢下一栋的灯牌
换现在广东是啥情况
这种问豆包不行
我今天也说我豌豆腐
豌豆包好像会会被嘲笑看看不看噔噔噔嗯
噔噔噔
我被嘲笑啊
怎么又逗宝这呃呃都包老多东西不回
我现在对他没有爱了
其实因为我自己也想不起来
豆宝就想不起来要问他
就是想不起来说
唉
天哪
这个还可以问豆包呢
就没想过谁敢嘲讽我
呵呵习惯问百度
我也是习惯问百度了
已经
孩子们
谢谢黑拳兽的钢棍
天天折磨豆包等 AI 投资世界
第一个来找你我这个折磨豆包的是我吗
比我用豆包又多的人多了去了
狼村老太太都会比你会用豆包
因为他只要说话就可以
其实弱电同学入魔了
怎怎么就是我看别人的豆包
甚至是就我自己的就是我自己的事
他自己会那个他会自己呃自己说就不会自
己到
他不会自己说话
我天哪
怎么自己说就不会自己说话
要你点那个语音
他才会给我给我说话
小明
看让豆包来念弹幕
豆包
你有弹幕
你们愿意
你们说的话
得里豆包说吗
高级点的 AI
比如呢比如给豆包小妹妹
给豆包豆录一个豆米吗
听着自己声音有点怪怪的吧
我愿意其实你也没有存在价值了
oh my god
说的这么直接呀
小苗老伤心了
晚上睡不着觉了
谢幻影的小薇的灯牌
嗯
哦对我让他说过
但是他只是介绍了一下我而已
就小小介绍了一下我呵呵
嗯
我今天上播之前还做了很久的这个思想准
备
知道为什么做思想准备吗
想睡觉
我在想要
不要先睡一觉呢
当我这么小的时候
当我当我这么小的时候
我已经看到时间已经来到了来到了这个八
点半时间来
到八点半我就知道了呀
肯定不可能了
肯定不可能呢
大大方方好
大大方方睡了
你们三
你们说是这么说
说是这么说
其实你们里面还是就是你们信
还是希望明天一起一波的吧
别让我揭穿
你们一会儿就给你们揭穿了
其实心里想着迷人的说
小明姑姑要数了
小明不播
我要输了
张谢大子
九二五五的人气票也没有黑翔吧
还没上播
就蹲着小咪快点
直播吧不睡着
也是一件美事
美事啊
不播播睡着
你们不觉天啊
小云怎么跟我睡觉啊
不不不不行
小逼怎么直哥哥跟我直播也要睡一觉啊
这样谢一闪一闪亮晶的人气票
我不会打呼噜
唉
我感觉我这个人就挺没意思的
说错了
油门说错了
原谅我嘛
说错了
好
真是个很污的
很无谓的
就是很没很没意思了
直播睡着了也没什么
直播睡着了
好像也不发生什么也没有什么打打呼噜也
没有讲梦话
也没有
就是弄那种很有节目效果的东西
什会有没有
然后喜欢健身房也是
大家都说怎么小明怎么还没传染的感觉走
啊
也不敢觉吗
悠悠稍小稍小
对
就有一点有一点不太有意思
假装睡着天哪
要一直假装睡着吗
就一直不能说话
假装睡着
不觉得天哭播两小时
健身环两小时的直播时间倒是可以吧
但两个小时的黑表时间不行
黑表时间太多啊
太那个了
播两个小时
是不是那个这个健身环已经是呃累的半死
了吧
都累到半死了的
只要土豆兄弟启动
小明什么叫声都会发出来
我土豆兄弟还没关完呢
然后大大伟就说哎来一把来一把
这还会说什么
来一个
他说来一把
来一把不累听什么
没事没事
我下播自己玩儿
因为我今天在等彩排的时候
就是就是其实就是不是说我等那个五点多
就下了吗
但好像然后最后再到六点多了才开始彩排
才开始能进入彩排阶段
所以我等的时候也在玩土豆
玩了一会
稍稍玩了一会儿
你都说完了
我说啥那不说不帮你们说补一百年健身环
哎呀
尴尬恐怖
反正肯定有人给他踢时间嘛
根本不用担心这种事情发生
也有会有人给他切时间的
这种一般都会拼时间
然后拼到一个比较少的时候
然后他就开始开始真正的还债
成功的那种小微
说什么就重复什么的样子
我说什么帮你帮你预测
然后你就你就将我小明预测的这个这个话
题加小微预
测的话
然后发到弹幕里面
当然是自己发的那不能玩就不能完不成
直接大大放松赖了
累了就会被骂骂了
人会破防
播房完就会哭哭了
大家又是哭着在那里哄可口罩杯凉哦
谢谢哭了交了
哎
非良木本来就是本来就是也不对
所以进就是经过上一次棉花糖
结果看看那个看看破了很多事情
主要是我平时不会去想这种东西感正现在
会想啊啊啊
啊真会想了
以前不会的
现在会有很好啊啊哈啊啊感觉比没有反抗
路的时候还
反抗路啊
我在发光吗
我背后的灯箱在发光
看见了很多人
其实还有很多人呢
他弹幕里面说没关系
小米
但是微 d 里面跟这个跟这个棉花糖想
的东西是一
样的
嗯
其实然后他内心人觉得其实也没说错呀
大家看着小鱼很难受的样子
安慰先安慰一下
其实他也没说多了这么整很好
先看开呀
我先看开了
看清了
始终不是人
哎
说的太对了
很神圣
是说我背后这个吗
怎么嗯好
别说这种话啊
没有不是哎呀
喂
完了等一下就会说为什么 LOEAOE
为什么要
AOE 小伯兔什么的
哎呀哎呀哎哈哈哈哈哎呀
走全肯定米很没营养
那为啥
那嗯但是却要求主播成为一个成为这个粉
丝的诚恳弟
弟又是为何呢
为什么 AOEAO 不 AOE 一下
小布兔都是
超级可爱的人
小布兔都会八大坦
哎
小博豆都会发大财
我要 e 你们咋样呢
想发大财吗
哎
我也很想汉伯兔启动不想不想发财的
人是怎么想的
不想发财
是人
为什么上班呢
是吗
发的财上赌嗯发的财了
可以干别的吗
也可以可以可以可以跟小米分享
那米姐今晚怎么说是吗
这个啊这个这个不好说
这个这个咋说呀
但是我是冠军粉年老分我一半
你看这也不行
呃
呃呃呃
这也不行
嗨我是冠军粉
所以我就怎么是妈妈呢
谢谢谢炮的一箭灯牌
谢谢李哥哥
咪咕都那个灯牌呀
冠军粉就要支持阿根廷呢
哎呀
这个弹幕网怎么又坏了
刷新都不好使好了
就冠军粉不想看到两连二连冠嘛
唉世界杯有连冠的吗
有没有很厉害的连冠这样子的世界杯有没
有连贯
以前巴西
哇塞巴西有没有天然优势
还没有
那阿根廷要是连冠的话
岂不是很牛
那不是很厉害吗
你们不想看到有人连贯吗
连就是就是这样子
巴西三连肯定是什么黄金时代
黄金时代一号
黄金时代二号
然后传传下去
这种还真不行
那你们剩下你们想看谁夺冠呢
几十年没有连贯了
给没拿过的人一点机会啊
很好
哈哈哈哈哈哈哈哈啊
体验过几十年之前的事
阿根廷连贯的概率和老弥千见的概率差不
多
不会吧
他连贯的概率应该比我千千大的多多的多
吧
不想看的
有人私四连冠
想看小姨夺冠什么什么还得哈哈哈哈
想看微棋英雄
谁是哪个国家
是北秦球
这几个不都拿过吗
现在这四强吗
剩下的都是拿过的
呵哈呵他们都拿过了
就是西班牙
哎
有有有有用啊
有啊
有了有有看到了啊
法国
西班牙
英
英格兰
阿根廷都难过呀
都拿过啊
我家乡进过世界杯吗
小明千剑哪可能呢感觉小明就不像是那种
真的就就就
就会成为千剑主播的人啊
买个千金
这是千金吗
买的千金禁过禁过一次啊
真的竟竟然竟然禁过一次哦
那还挺厉害的
哈哈哈
别说那么狠心的话
真有狠心经过还是不错的这又是什么节奏
我到了
我想给我嘴巴捂住
零二年
我零二娘
我没出生
悠悠
你们能我没出生啊
咋了
对呀
二零零二年都没出生
还没出生呢
不知道你们出生没有
那你们出生了我会不会看呀
我就没我就不知道
怪不得就是我出真之前的事情啊
二零零二年的第一场雪比以往时候来得更
晚一些
停靠在八楼的二起床
然后怎么唱
公元前啥情况
我真喜欢就是喜欢一些
这是这种网络歌曲时代比较久远的网络歌
曲
觉得特别有范儿
觉得最喜欢这种东西
就像小仲姐一样
在我我这个的年龄层里面
喜欢这种东西真的是小众小众款的好妹妹
的说知道吗
小众款是是像我这样十八岁还唱这种歌的
真是太小众了
好有一种高雅的品味的感觉
好呃
哈哈哈哈哼呵呵呵呵哎哈哈哈啊哈零八年
零八年差不
多吧
嗯差不多呢
那你猜呢品味真高呀
啊啊奔着明月小众来看的
你也小众嘛
奥运宝宝备备京京欢
欢迎迎迷你
嗯
哼念旧
我才不是念旧呢
就是喜欢嗯古老小众的
亲爱的
北京欢迎你
这五个字你能不记住吗
哎呀
神秘冷
北京欢迎你五个字的叠死
说一下不就是费费劲
金欢欢迎依离离吗
哎呦
我服了喝好哈哈
哎呀
我天那那可是那么怎么回
零八八年的时候
零八年出生的话
刚好今年十八岁呀
不是吗
哈哈哈哈迷你你好
哈哈哈哈哈哼
你说哦你宝宝嗯嗯嗯嗯嗯奥运
宝宝原来是没有一米
成不了这个吉祥物
哎呀
有时候不记得是正常的
甚至有的时候家人都不记得家人都不记得
多少岁了
哎
你你跟他们说一直记住十八十八就好了
暂时明年就不是明年换一个
哈哈哈哎
比竟换一个成功
奥运会没看过的书
零八年的老弥属什么树
数数吧
是竹鼠
好属鼠啊
明年就是零九年啊哈啊啊
哼哼去年是不是属猪啊
零八年刚刚抽生 SSD 不会数数
就是数噔噔噔噔噔噔噔哦
我刚才说一件要给你们补歌来着
一首没唱啊
天哪
我我我说我说要给周日的歌杂补补一点歌
这然后然后
然后结果现在几点了
二十一点三十八分一首没唱
哎呦
我天哪妈呀
好
你们有没有想听的歌
我看看呢嗯什么设定什么设定
我说什么设定
太太无情了
什么叫设定呀
好无情的字眼
我自己点弄一下
嗯嗯
整个格鸽子一个哥哥
期待我看能不能唱这个这个很少唱试一下
怎们唱这个
谢谢
奶香菜鱼刷的钢棍只有三百桶金
我的小小周狗的直播间回来了
天哪
你是看不起三个头街吗
是不是看不起三百头肩了
三百头金都看不起了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈火鸡杯啊
好好天那我都不敢死
讲稳定三百不错了
三十同阶见过吗
怎么没见过啊
好钻石童年怎能没见过
我去年三十
去年这个时候好一点
哎
不过也差不多
刘氏启示是什么
那完原神还只有四十呢
咋不说这个晚上十二点
在听体迹的时候
玩夜神只有四十呢
看过明月文 FF 十四的这种
哈哈放一下二 y 十四的录播
嗯
前两天玩人玩有两三百
谢谢大伙儿的支持的说谢心中人生
你唱的打 call 真能量
经常不过三位数
努力抢过三位数
玩 apple 十四不是跟我是不跟他
们说话吗
你看不到弹幕都哈哈哈
哎
虚度这两个字
竟然这么不死侍吃太羞
露骨蝎血骨还好吧
蝎子谷基本就是在砸他
新伯图
你们都没看过新的骨子吧
谢谢你要粉的 SCE 小妹如果觉得节
奏不对
聊不动了
可想不通
没话说
可以放这首歌什么东西呢
魔兽世界来看的那很很感谢很感谢
放首歌呢
十六分钟哦
你的你得听几分钟吗
我小不透
没话说了嘛啊
我只是只是不想欠着 SC 而已
不想欠 SC
没有这种嗜好
所以先亲
然后等于亲四分钟吧
那从六分钟开始
怎么就总是有这种这么长的歌感觉你很喜
欢这种现场
呢
很爱听这种现场啥歌
是就是那个应该是现场现场一的
就是把几首歌 relax
或者是极限
或者是各种安排安排到十几分钟而已
知道世界上最长的音乐有多长吗
不知道
唉
今天还有抖印这个吗
好
彻别他唱现场好听
在现场氛围特别好
就像这一种这种氛围
好的
这个现场人也不是
就是也不是说人少吧
就不是那种大演唱会的话
这一种舒还算舒服的开始投入的说
就很容易就能进入这首歌的情绪里面
所以这样子的现场很舒服
眼情哥哥不会放
要给你再个说
这个应该也不算 live 二四
因为比 love 二二四要大一点
为来一盆死的话也不错吧
hello
no no 听个歌还要解释
不是我
只是想说话而已
哼
这房间也追求小众吗
没有啊
some color fun 体验嗯
他给说的选备一次我们的歌搜了一下
山上最长的音乐
要放六百三十九年要去追吗
sir 七七的建章
你就你身体健康
恭歌声
你也不动
东海送别山
他们才赚到谢谢爱啥时候去来朋开演唱会
啊
嘎舞
我 VR 的指指望不上了
咱们家的纸望得上吗
二七七是什么哦
二百把气刺的剑长去
哈哈哈哇塞
这这狂野就这一边
好狂野悠悠
when will just for
some
thing new 啊
let me rot
yeah
人气太高了啊
再也不会救你
if sorry
震撼亚洲
什么叫震撼亚洲
这是什么黑化吗
you know
所以有 oparation 啊
这个不能说还有听不懂
听不懂别说了
别说天哪
天天的
这是什么意思
今晚这不回答你认么这种问题
淘汰讨厌我总是到你们是个在大王啊
又是主唱又弹一大段瘦 lo
这么爽会摇滚吗
啊
我又会摇又会滚
可以算是摇滚歌网感小一王感
唉
我今天觉得我网感已经挺好了
你们知道吗
彩排的时候
那些网络梗我都知道
说的那些太那些网络哥完全知道
但是有人不知道
我我不知道谁你是啊很强啊
叮叮叮叮叮哈哈哈哈哈这也是还有什么
反正也输了别人
就是我会这样子尝试
就在那个麦里面
我尝试
我说就如就就比如我说我真的特别爱你呀
然后就有人接的话哈哈哈
好皮劈的劈的汪而才小狗
最近我是女你啊
对的对的
那位五是啥歌
那倒是不知道
但我知道是夜性猫还不错
你淡出淡除
做一个淡出的处理
不让你突然之间听不到了
这样子很奇怪的
就是说很奇怪的
挺不错的说很好的品味
谢 XYEHJJ 的灯牌
三位五的银墨辑
我真的特别爱你为什么你会流泪
为什么你会流泪
我想偷偷的爱你头
发誓不会流泪
我的世界纯纯单单的是言
嗯嗯
别着急
等会儿就唱了
刚想唱歌
刚想唱歌的时候
然后有 SC 店播才会这样子的
不要说小迷
不要说小明的问题唱错词儿了
那什么词儿啊
我这呢我吃嗯这个啊
你答应我不再流泪
我的世界嗯
妈妈没有说你的问题
你的歌品挺好的
不要觉得自己有问题
没有问题的说
就是吐槽一下谢轰炸
爱吃鸡腿的开头天心勤洗
对对对
确实确实确实确实该提醒一下
确实应该提醒一下的
确实确实我以后要成为确实的
我要成为确实党人格
好吧
谢谢这个安呀
四黑姐的 SC 主播来一首
beddy gil
ls 吧
反正好久没听了也可以
你反对确实确实也可以反对
哼
确实确实不对抗了
嗯
不知道过两天宴会开始的
过些天就要开始
确实确实确实确实来一个 better
guse
哎
我还没有看到海子姐新衣服先唱歌吧
嗦拉你呀的纳咪狗
你嗦美的呼的耶的咕噜噜
不惜的
恨不得都我个完了
等待你和你亲爱的吗
嗯
不可能开个的
也在独立辈子子
自来的天在那个路辈子更在等
那还没有太多的的温喝一杯对的甜蜜
你梦灭了大楼
一诺
你哎呀
飘过的灯可待有你的爱
我要嗯嗯请你告一次
那去守护你
你太苦了了我的那里 day
对对
哇
或许某一个你懂那这样
我问你挑你那那大电话的到底从哪一天入
哭
难得太难表白
不把你而给难处的难表
咱不搁心里讲有饱护最些怎么晚三到了
我有个人别那些的多不够哈利波家在在这
里对我难地
走
大概有个能舍不得你那写的快乐的
逗得你给的等待
每个你现在给我们
然后都空满袋
你怎么能 he kid need
to go
go
请你告诉啊
你男女的病辈子要不孤单有苦
第一自由你也难以泄入我
我自难
那个我可子居人特边的姑娘带我南极走来
大嘎要哭噜日子的
你没有歌诉自己的他的歌
多歌哇啦啦一杯对的一可待
每个你子马古马吼
我可那个等别的斗理辈子
怎的来爱的拼
对的
这个爱的梦爱了个度过我
你滴滴甜蜜一眸灭的大了
一诺一个算爱你
哪里哪里搞我
你怎么背叛了所被忘记的背给你的我岁月
的鼓味大我
的小安亚从现在的灯牌十分
哎呀
确实有点很久没唱
在在这憋着死是吗
我感觉本这歌词算是很常唱的一首歌了
非常常唱
过一会儿过一段时间小米就会过一段时间
又会长
算是我的很多歌
里面很喜欢唱的
我最近好像确实没唱
很有可能因为最近都在 SC 点歌嘛
谢谢 peky 的灯牌
谢谢了解
最有名的人气票
谢谢
这是个你的梗
我知道呀
跑调跑调
你们听不出来魔味
这个我知道这个我倒知道感觉好久没听也
是吗
也是个哦
这个好像也是个
那我看他样子不像嗯等着了
不像玩这个梗嘛
因为这个梗
因为因因为这首歌
因为这首歌不不不
像是这个梗很好
小朋友们点你怎么哎呦
又想换座姿的
但是不行
好好做
最近这这这这跟你们说腰腰有点不舒服
就是因为我最近太就是有空调之后
脚老是冷冷了之后呢
我就想用我的膝盖过渡盖后面的那一块脚
步来暖脚
然后呢
我就会有各种奇怪的坐姿
然后这种坐姿久了之后就会腰不舒服
相遇天使倒是遗眼
是个每日空调
把梨口干掉
为什么要把梨口干掉
八度老寒腿有九脚冷吧
还行吧
放猫绳
嘴里差变态哦
但这儿啊小猫什么都会闻一下
不蹲在椅子上腰会不舒服
空调太坏了
还小
我们腰疼
不过我盖也挺冷的
之前说想买毯子的那种
但我后只决定不买了
就是用家里的摊子了
用家里有的毯子不要买东西了
限制一下自最爱
限制一下自己
不要买东西都是今天是周三
周三呢把我的空调调的热死肉
不会很热
其实热风也是把你的房间变成了这个温度
哎
其实不冷的时候
你把热风调成调成个
一般大家调热风就不会调那么高的
一般就二十四
二十五吧
你们调热风会调的
怎么样铺垫
按一下哦
说到这个粥周急没想好
要就看眼医生
看看你约不约得到之前的一生
然后出去看一下
你去看一看哦
但是不会影响主播
因为我不会影响直播的哈
呵呵嗯看什么什么都看一下
想看的地方看一下
什么都得看看
不会影响直播
麻将坐在冷气口
一整局都冷很重
搭个外套又换
一手没有换
但是要找到了
找到他在的时候去
有时候有时候他周六日在周六日会在有时
候好好好
周六日在的时候我就要约周六日
但是周六日的时候就很难约
因为大家都想约周六日
但其实我一点都不想约周六日
根本不想周六日出门啊哈
哎呀
真是要命喽
千万不要不要把班排在周六日
希望我的医生不要把八条周了
六十小维尔州六个人的烦恼
咳 go 四哼
东亚周日有活动
我去不了
我不是说活动去不了
就是医院去不了
对的
周末是萤火虫
对呀对呀
要在不影响这些的情况下
对
那个这个这个去看医生
跟梦祥说
周日是一呃这个电视互动
还有电视互动和小推车
周日周六是哎
周六中我睡了别的
周六是舞台的大忙人
天哪屋子屋子我这个我这个这都确实是是
是多了点
就是是对是是什么哔哔哔
这是好事儿
好事儿就好事儿
好
好想好想换个桌子
我家广州分部都没广州分布吗
不可能的
广州没什么这这种资源吧
喝点水
刚刚想唱的歌没唱上啊啊啊等会儿唱一唱
哒哒单噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔什么时候什么是就是
但是其实月榜还蛮多人
有人组织联动
组织什么联动啊
帮派联动吗
哼说到这儿看一下孩子姐新衣服好了
哎
我感觉还自己上一套西服还没多久嘛
是时间过得太快了吗
因为我觉得是时间过得太快了吗
哎呦
看到哇塞这么好看
刚好看到了
哇塞好可爱
刚好全身刚好纯生了
哼哼哼哼
刚好全身厚发型
我三号发型开大一点
可以约吗
哦哦
这个好闻啊
这个嗯对对
这这这这没有没没有别的姿势了
只能就是这个鲨鱼拿或者不拿拿或者不拿
亚笔三号加
吊带
这是哦
这个不是你的呀
对
这个不是避雷音是吗
你不觉得这个也很那个女巫塔吗
牛油桃是什么意思
就就是感觉是去看地友的亚麻
这个就是为了让自推多注意到自己一点
然后哦哦哦去专门的编发店里面找
就是专门去编的头发
哦哦哦退火拿着电扇子
我没这么宝宝
很可爱哟
嗯嗯
这个这个怎么切啊
这个啊对这样哇塞这好开呀
你去看这个好可爱
怎么这个五眼去排杆
我又修了一个发卡 bug 牛啊
金上师这个债权债权公主才不是这样穿呢
对
公主底穿的是鸡企业或者呃地雷细胞
这个这个好看宅犬文物这个这个很很现充
也不是现充吧
就是那种亚比妹脸上脸上应该再穿点是吧
脸上也该穿点钉子啊啊
嘟嘟嘚哒哒嘚鸡系
就是公主系的那种 siimi
他说是
然后感觉很软的那种呃那种风格
你有他好可爱呀
卧蚕绷带吗
这一套不是很牛
他吧一套衣服藏了两套
衣服太浓了
太浓了
这好好看
哎呀
天哪好啦好啦
会吗
好可爱
这个不是地面上
这个不太呃
这个这个不是不是太低了不
是不是这套衣服的参考概念
括号抄袭啊
不是括号借鉴的
其实是竖琴后竖琴绷带加黑色的哥特系裙
子塑塑裙
呃
这样根本看不出来
那因为那肯定不会太太太太相似
所以我也在想啊
什么是素骑字嘛
嗯水上油漆不
哦
对
就是这个我不会呀
我不认识这个这个发型啊
这个发型在搭不认识悠悠悠我呢
哦呀那不不是不好不好做烟吗
我靠素嗯
没有嗯
素琴里面的哦
你知道为什么不啊
不看素
你知道为什么不看素琴吗
因为素琴擦擦边有点擦的
擦的不好吃
这个发型穿染么了
这个假小子看到了吗
炸了
我想发呃呀
难道我收了
我说了很很不该说的吗
我为了看我
我只是个就是我还挺好奇的说
这说的是同一个吗
哦
竖琴
这是一个素琴吗
我不玩改要干嘛
哦
这个是改个变的素琴吗
哦哦
我说的是为这个世界献上什么来着
不是一哦
哦啊哈啊哈你我不玩高杠
你呦
有点不太懂
你们说的对
为美好世界献上祝福
对了
嗯
对的对的哦
他说的这个哦哦哦
他说的就是海子姐的这个参考了
是这个嘎子店了的
好好好好
少看一个字
还以为呢他房了没事
一直是引流狗啊
什么时候这正常过
一直是以那个那个你的狗呢
为什么我没有鄙视啊
天哪
我没有鄙视啊
好崩溃呀
不是很懂的
搞了个 game
不不不不不不对对对对
对他不不不不
我没你是哎呀
我去哼鄙视恋锦段
没有什么呀
没有鄙视链顶端
是不是就是最优越的站在最上面呢
鄙视链顶端就是最优越的嘛
歌起一股老弥的脑
那平时逼真就放这个啊
不会的
比如在很下面很下面很下面米油
肯定不是在这上面的米油
在很下面很下面很下面很下面很下面顶端
呢
最高贵的是什么
没有
我想不出来
哼嗯嗯想不出来
最上面是 b 呀
不是呢
b 二也是很普通了
也没有没有在顶端
不知道觉得自己哪里地方
最犹越都想不出来
东方也想不出来
东方也不是
因为我不玩东方
这个也不是五克
我感觉你们说的不是一个意思吗
我说的是我说的是
比如说是嗯你们说的顶端
就是就是我理解的
就比如说就是呃这首嘎啦 a 梦娃吗
动画
漫画
小说
电影
动画电影之类的这一一系列这种
那其实我也没有感觉
就是这个游戏呢游戏动作游戏
混沌这些游戏之这些的顶端是什么感觉也
没有吧
整不出来一个哦对 ACG 的了顶端
那你们呢你们呢在你们的鄙视链顶端是什
么呢
单机游戏以前我感觉以前的话
我会觉得是单机游戏
后来其实其实单机游戏还是蛮多人玩的
鄙视链
鄙视链不该是不知道
其实其实以前有鄙视链的时候
我都不是很懂为什么有鄙视链
因为我所有游戏都有就是电脑游戏
我没玩这里我也玩
就基本这里都都玩
所以你不觉得有什么鄙视链
街机带单机街机吗
不小众就不顶端
手游怎么会手游是顶端的
如果在游戏的排的话
我感觉你有可能在挺下面的
我所有游戏都有就是没有我没有没有 x
book
没有 x box 弥月还能不懂鄙视链
吗
我感觉我不怎么鄙视别人吗
走我鄙视吧
哦
我以前可能鄙视啊
以前挺鄙视密游的
一千以前人神刚出的时候
眼神刚刚出来时候鄙视了呢
以前不就鄙视 LL
对啊
以前鄙视 ll 来着
玩那个对呀
哦嗯后来慢慢改观的呢
后来慢慢改观的
嗯嗯
好好好
好好
怎么那么那能能能能
不过感觉以前笔试的东西只有走
哎
最高兴就是以前先鄙视
哎呀
我不敢说和以前鄙视 muse
后来你是水
后来就和解
就如果是在累不赖的这个鄙视链上面
就这样的
后来就觉得都差不多吧
反正大家喜欢的都差不多
别骂我
就是你就像觉得还好啊
以前就会想呢
以前就会有很多这种想法
现在觉得都还好嘛
你怒了
那你弄了以以前的小样儿
我现在又没这么想
但是我只是很坦诚的告诉你
以前有这样子的想法罢了
你又凭傻啊
我喜欢爱马仕
我想偶像大师
所以觉得缪子像过家家
后来觉得缪子也很可爱
学邮箱也挺不错
就这种梦幻一点的偶像生活也挺不错
喂
那我为什么会水呢
感觉水就这能说吗
感觉水就站在巨人巨人的肩膀之上
就让当时对 mive 太太入脑了
你知道吗
就觉得凭什么真六打下了这个大江山之上
至尊宝嗯啥啊的感觉啊
所以对你也不在这
所以这这一堆水不怎么的
我说哈哈
所以我没看过水
这个牛是杯水还倒没有啊
我知道倒不觉得是我都我觉得 muse
就是正常
寿终正寝而已
我说寿终正品
哼
后来是这么这么觉得
然后水出来的时候就这么觉得
后来觉得大家喜欢的都挺挺好的吧
歌也挺好听的
那些喜欢的都差不多
后来也有很多别的我都不看了
良木严重为什么会分开
这俩储蓄录确实不谁水人自我
没有那个水水人
天哪
我还会上水
水的歌呢
和我说的差不多
哈哈哈哈水都没怎么去了解
来一首说谁的谁也十年了
真是活久见
现在还现你的感觉就是滚雪球接棒接力赛
love live 接力赛
哎呦
收腿
哎呀
瘦着收着
我又把我又把腿又把腿放到椅子上了
ok ok
改不好
之前还能好好的
现在改不好好多
放一会儿吧
让我好好好
FO 忍不住
对呀
我的腿是忍不住要放上去难受
羡慕死
只是手环
对呀
会脊柱侧啊什么的
我也看了那种儿科
什么傻傻的儿科医生
看那个他哥有好严重的脊脊椎侧弯的孩子
天哪
都快折起来了
好恐怖的手超级恐怖
然后治疗的时候他也不配合治疗
非常超级无敌不配合治疗
我我不看儿科
那我也可以看那种儿科纪录片呢
放一只脚还是两只一只打横
一直打竖我十八呀
而且我会而且我会魔法呢
现在想哪里不舒服
憋哪里长大要凑吧
颈椎疼啊
我是颈椎反弓呢
有什么有什么要问号的呢
哎
我刚刚唱什么这个哒哒哒哒哒哒哒
脊椎累的慌哦哈
那个时候就是给他拉伸的
说给他这样子头拉伸
然后给他的整个脊椎就在他头上打了钉子
然后然后要怎么怎么样这样呃
给他的脊柱线拉拉拉正一点
然后拉正一点
然后再那个呃做手术
结果他们超级无敌配不配合的
没办法好好最后放弃治疗了
都说这么小的孩子几只挤成
这样子长得他不会恨家里人吗
有点小
就就小的时候没有治疗
到成年人之后再也治疗不了人
说是会很恨的
但是但是我看的那个案例是那个小孩自己
就是不愿意
自己根本不愿意配合
这跟他说
你知道这样很严重啊
他也不说话
然后呢就玩手机
接着玩手机
让他让跟他说
跟他说就是这个这个你的手不能撑在这个
椅子上
不然的话
不然的话就起不到拉伸的作用了
医生走的时候立刻拿手机抢玩
哈哈
他不是九十度到一百多度
天哪
他爱太恐怖了
一百多多
然后说要折回
要尽量把它那个拉回多少度还小吗
可以做哦
把它看了
这个好恐怖啊
孩子小小小小小小孩儿
小小姐的小孩儿摔地上了
就抱着那个月嫂给孩子摔在地上
脑骨太离隐立了一道很大的风
好恐怖一样
吓说了
就是我刷短视频的时候
总给我刷这种是那个月嫂
月嫂睡着了
故意的嘛
就睡着了
下意识就就就松手了
然后下一次往前抛了一下孩子
自己带孩子
自己带孩子也未必带的好爵胜这个月嫂疏
忽了
唉
你知道吗
他还说两万月薪的月嫂
她是就是照顾那个月子两万块月薪我的妈
但是我听说那些好的月嫂子都挺贵的
两万块一个月
但是真的很累呀
从早到晚从早到晚照顾这个孩子
还有照顾那个那个女主人进月子中心会不
会好一点呢
虽然虽然这跟我一点都不缘
绝对不会有
就是我也想要小孩
我有小孩儿
我害怕小孩儿小孩儿恐惧症
看到小孩就想数真的我看到小孩想数小明
都考虑这种
事情了
从未考虑过
但是看那种感情纠纷的时候
就会说当时我不是坐月子嘛
然后知道就就说她的婆婆怎么给他带的什
么什么的这
老说起到月子这个事情真好
所以我才知道一些关于月子的东西
就看那种因为我太喜欢看那种感情纠纷了
哎呦
哈哈哎呀
我去小孩不可爱吗
不可爱恐怖
天哪
他看小孩就害怕
感觉他们像那种易碎品一样
好像也有人拿着
不知道为什么拿着高脚杯当水壶用的那种
感觉
好恐怖好啊
害怕太吓人了
我这小孩儿就是啊没有办法讲道理的东西
首先首先刚出来的就很易碎
完成的靠近他
呃
这个小孩离我离我有个两米近
我也在开小溪害怕
你知道吗
好恐怖天哪
我我感觉他要是冲向我怎么办
我冲向我啪
然后这样爬地上了
然后他妈就会过来说说
因为啊看到那种小的小孩跟我的男朋友是
啊
这怎么会动啊啊嗯我叫我姑姑生孩子的时
候跟我说
小明也抱一下
我又我要哀嚎
你知道吗
爱好完全不愿意抱小孩儿
然后那种再大一点的小孩就不讲理的不讲
道
根本不跟人讲道理
就是他你在要着啊只关注态度
不是说没有乖的孩子
但是不乖的孩子太多了
哎呦
天哪
怎么把小朋友抢这么坏
反正是往坏想的方向想
那你你你要很好啊
有这个坏的概率就不要去就这就不要去赌
就这样子的
我以前讲道理嘛
以前还挺文静的
我妈说的教的好不好加
反正我也不懂了
我以前是蛮乖的
爸
我妈说我蛮乖的
很少说话对当
但是我自己不记得 YY
挺叛逆的吧
哈哈康哈
现在文静吗
钱赛文静呢
他啊见亲记啊
这些的话可能会很文静装一下嘛
那大家都知道
出门在外装一下
哈哈哈哈哈总得给家里人
就是找一个就是给做这个这个这个给留给
家里人留点
面子
就是文文静一点这样吗
乖小孩啊
就小孩孩就哎呦
现在很乖
也很文静
真的吗
哈哈
在外给家里人添点面子
毕竟爹爹妈咪就是想炫耀一下自己的孩子
现在怎么怎
么样
自己的孩子过得好
那就是给他们脸上贴光人
所以尽量我都会保持一个就是比较好的这
个人设
这个时候他就是人设了
姐姐们在外面立人寿
我操哈哈哈哈
反正他们也就是问问那一句嘛
其实他根本没
其实他根本也不是想了解你或者什么
他就是要说话
要跟你说话
要跟你社交
哎
问一嘴
你是哪里哪里的
现在怎么样啊什么的啊
这个这个现在怎么样
是我就就随口一问
那那你说一说你给自己设定的好一点
那是那那那不是爹妈高兴吗
那为啥为何不呢
他们没有那么答姨
他没有
那问后就是其实他就就这这这就就嘴巴要
说说话吧
逼逼逼哪个能圆过去的
在那种离一个这种人瘦的就差不多
所以我现在都不跟
但是我上一次跟亲戚吃饭
好像已经是提年多久了
家里人只要我不喜欢跟亲戚说话
就不让就就就亲年么的
都都不会让出席席不出席的说
过年也不吃
见亲戚见了见了最亲的亲戚
之后外公舅舅别的不见
不完全不去
一起吃饭
吃饭的时候我就在家不出去
家里人这么宽容多养啊
哈哈哈
都一个家里蹲
还宽容一些
不是表哥表哥表哥一哦
上一次见表哥不算吧
嗯
表哥那算了
网友敢跟表哥像
网友不像亲戚
像网友哈哈哈
所以不会不会把表哥放在里面
而且表哥是同辈的
表哥肯定是亲戚
但是就是因为嗯呢比较像网友吧
啪啪等等神
他给我发消息
别看了
我吃天
你别看哎呀
你你别看呢神哪退出直播间吧
你天哪
神哪快快走筷子神了啊
哎呦喂哦
神哪走吧
那好好好看
别人的直播去吧
我的妈呀
好吧
嗯
唱个歌唱个歌啊
发个发个骂他的表情包
唱个想要唱这个海之幽灵
但是我要听一下 t 谢谢心肉春深的
你唱人气啊
甜甜品回答
公布黑暗哪里啊
对你某一希望开不你了
亲密字语回答
夜死了
你都存啊
爸爸妈有我能有你唱歌只些
我也不怎么在不怎么在家家人面前唱一首
来来
因为谢不得看能不能唱上去啊
我是一个喝了哟的人
可以唱首吧
唱一个海之幽灵
等一下对的
何给何后面的或弄黑暗
你我大连木以南
谁又看有你来亲觅自意的一丝的一肚子
嗯
安娜达巴玛哟啊
娜又嗡
你 ok there
嗯
这是那么多的待子
纳尼喀惹拉哈纳色玛依诺嘎哇嘎拉纳呼纳
多可能和岁
月可乐有了你
还能有为我醒来
那一切怎么过
难否
那一你我听段 super ar
oh 个个字一个人
阿达罗娜萨罗有你苦涩味道后
奈我迷蒙一个走个路的
我傻傻又哭
cool
我会加给快乐
那次努你陪葬
晚安
你你起来把你紧我所所嗯
快乐索罗玛不得得已那个好难泪啊
爸吧
那里分给我黑猫啊
see you i see do
嗯
你的的那个对还没等与你都感谢得到好喜
感
他的永远的 QA 的泪挽洗来的
一怎的孤独
那只能给你我一个苏贝特哦
某一个天使一个快了呢
哦
我明所有卡在一刻
我的似难妈
他阿依玛索
忘记放歌词了
忘记放歌词
我天天哪
我真的是放了半天唱着
嫩桃子发现了没有
放歌词
我晕了
哥
谢谢前任者
才是本体的高温
表妹
你声音好甜
你素
说不定你素
因为我也不知道她 ID 什么
谢开人者的音乐盒
谢谢搞这个能说搞了个大笑
不然又没说偷别人的口头禅
搞了个大笑
这个确实挺搞这个抠逼真实挺搞笑啊
哈哈搞了个大象哦
交税的吗
表哥不怕脚健身活吗
人上班吗
上班一般他一天
别的应该不看游戏吧
直播声音好佳
是的
我也不知道是谁健身环
别看了有这个时间
有这个时间不如自己玩儿健身哈
我说好哈哈
不知道不知道
他喜欢啥不知道
不问不好奇
不问好像呵呵没准喜欢看胖子爸爸感觉一
看过
好吧
这不能都还没有到那个还没有到那个那个
生日吗
不是还没到生日吗
嗯
谢谢陈风乘风落雁的灯牌
哎
我说亲爱的就是呢二七七那个群呢
而且呢这些天天都会聊天的
说手就看他们说话
就是聊的天南地北或者聊这些追会追到二
零七
刚抽道也差不多
也不是二零七刚抽到吧
二零七抽到
像他们这样抽到半年了
呃
也差不多这种感觉
哼对
天南地北吧
也很多东西在发
不过还是日围绕直播间呢
这个比较多
想起二零七了
好好好好
上次在二十一次群在说话中一个人理我天
哪啊
啊哈是的
呃
在二级街曲那边我也会说话呀
二零七出了有三个群
确实三个群
呃
一个男男人群
一个女人群
一个混合群
哈哈哈忆往无意义的阿姨意义啊啊有男人
了
有啊
云南的二七七几个群我不知道
因为我只加了一个群
所以我也不知道不止三个错误的
有有些群已经解散了
所以说三个还有这么多
本来有一个就是我们之前联动的那个群
是没有没有小满的
后来一零一把小满拉进来了
就变成了一个五人群
我拿个外套有点冷的说
脸都没在吗
上个厕所顺便拿个小外套
现在穿的这个还不够
理不够
可以还要去了哈
嗯嗯嗯嗯嗯能从高嗯嗯回来了
给猫神给猫神弄进来 a 无尘
给猫神弄进来了
现在把它放在了这个这个这个这个这个健
身环的圈里
面
呛了一下
有没有哥哥们看个视频
刚刷到了
记得看刚刷到的视频啊
很好
也不给你点上 SD 了
啊啊啊啊看看嗯哈我发誓他不是他不是那
种
它不是那种低脂小视频哈
它不是低脂小视频
是个直播间
大众观看行尼古猫猫和 eva 调件一
好
那么难解的很好啊
嗯嗯
哎呀
我对哈哈还真是上接油问上上接油
问上上接油
问上上接油问每瓦可拉在不在
高近美女变
那 man 大
you big
那往奶这哪里抵址了
可到四岁
还真是真心为你我了个 no
还真是这还真是哈哈哈
悠悠姐
你不你不觉得挺契合的吗
悠悠还是还是挺挺高质量的吧
哪里低质量的呀
而自言爸爸就是预元片左一堆一堆自己的
自己的自己
的自己的
thank you
你在问哦
啤酒和红酒是吧
三上上三号
三号机
出号机
他就很喜欢看这这种
就是最近尼古妈妈很多二创嘛
我觉得挺好的
这个刷到是比较高质量的
有很多那种低质的那神奇的那种低脂的抽
象视频
我觉得这个还是可以的这一个把 EZV
剪进去
还是蛮可以的
还不错还不错
最近刷到的视频应该比较高质量的
我们不看吗
啊
尼古猫吗
再攒攒吧再攒攒吧
谢谢麻布神斧的 SC 啊
那我也来个高质的
真的假的
有我这个高质量尼古菲亚看到了
看到了怎么又是这个怎么又是这个系列啊
这个系这个系列到底是什么啊
吉尔家美食 VSN 齐都
但是国产版本一五一二看过了
没看过 FS 的 f 看得懂吧
哼哼赛地
他自己做的吗
万张了
要你们看吗
这是那个小林妞吗
啊
我问编修
我可的
我问是我问是因为孤孤苦苦独苦
也我也哎告诉你们
我看什么动画不能混吗
我是不是欢猫咪停子
note 所些人也无手呦
BOBO 克斯吧
我心都有一点是豆豆陀罗莉阿 u 谁也
不能说因为
你大制作车高质量
大制作不错不错
下播自己看和多开个直播间看有啥区别
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊区别和大陆这特效
是原剧的
哪个的圆锥乖里剑
为什么要叫乖里剑
不懂呢
在直播里面看
我会说超级很多话
在自己看的话
是什么都不熟
可能会把他小窗容一边往二零四八一边看
哈哈瞄的那就是还是累啊
你开直播间要一直发表评论
自己看就只是自己看
对呀
是的
就是这样呀
二零四八对的
最近很沉迷
就是想发现情绪的时候
就真的我会发泄情绪
你知道吗
不是说不是跟你们说话太累呀
没有
那我会一直说话
不是不是说刚才你们说很累
就是要一直说话
肯定就是要一直说话
看弹看动画
要想弹幕好礼
没有越丑的
解析六个区少一半
有懂的吧
到时候又说赢了
德国说赢了
然后又说前面不是说不就我跟你说
就是看跟我一起看动画最多的
就是就我问问题的时候
然后然后有人回答
然后说这这你你别看啊
前面刚说就会这样
呃
就会这样
你知道吗
哈哈哈
你真看了吗
是不呢
你就会被这样子说
所以你们会很理解
说实话滚啊啊对呀
前面刚说你怎么还问呢
我绝对会这样百分百这样看剧情的就会这
样
我自己我自己什么样
我是清楚的哈
姐姐刚说你这都看了
这时候又甩锅
弹幕说前面的弹幕说和说说前面和但不说
话去了哈
然后然后然后我说我说前面和弹幕说过去
然后又有又有人跟我说
你别说你就是你
你你你你认真看或者什么或者说什么
你就你为什么要在问题呢
就很多人哦
我之前也不是很多人吧
有人会说为我为什么要暂停
因为我想说话
所以我暂停说话
因为为了保护大家的这个这个这个为了不
错过
下面的剧情我会暂停说话在在街上
然后有很多人很多人就呃也不是很多人嘛
就有人说个说赞成不好
我也没有不想看
还挺想看的
FS 我的县城就是很很小的哈哈
这里要是一点开看着又要接受这个细节
一堆堆说就很很不行
脑子都不知道在说什么
嗯
认真看了又不搭理小布兔了啊
新粉在问
为什么老粉已经迷老三了
哈哈哈 f 盒子奥特曼府啊啊要跟直播
告健康吗
小猫
你这个呢你有没有腿麻辣烫
哎呀
一小时看了十五分钟凡人休闲传
啊啊啊啊啊睡子暂停说话吗
真的很想暂停说话悠悠
我又不想这个剧情在留
偶尔说话
还错过了剧情逐帧分析
所以俩吃面我觉得暂停说话比较好
唉
我处理不来态度
我的事
那我以前是怎么坐怎么坐同船
以前咋坐同传的小迷张看沸腾
我是 fate 引流狗啊
看我是特引流狗
有有
我是月球引流狗
哼说一句暂停句
那不会吧
人老了干什么都心疼啊
小迷
这直播能暂停一下吗
我要和同事说话
但是你把我暂停了吗
小逼什么都是引流狗
对呀
还真是看白蚁钩的节奏
他买过你觉得是咋样
暂停哭吗
好像没怎么暂停看买狗的时候把你放见我
们月球人
你有的时候哦哦嗯好
啊啊啊啊啊啊还要 fate 高手来截
图
阿姨
你那里三三
但是有时候确实就是想看
有问题想问呢
有问题会想问
弥月空之境界都看完了
我们看控制静件有一百人吗
我在想妈呀对呀对
是的是的
谢 VCB 生命送的灯牌
月球高手空镜空镜主要是问问弹幕的
其实我也没有看的很懂
问弹幕的说这个 FSF 是断章了吗
还说到这个
哈哈哈谁断章了呀
四 k 超清 FSF 纯
十三画超清中字 reaction
是的哈哈
你没反馈
还不如自己去开
我肯定会问很多话说
小时候没夜娃啊啊哈晚上好
喜欢傻恩的看这个好吗
嗯
噔噔噔
儿童灯噔噔噔噔
我在看评论区呢
呵呵在看评论区就有小迷表面上问各种问
题
其实签了弹幕合约再掉
也就懂了啊
恐怖好吗
啊
完了看一下
拍了一下
哼
看一下评论是不是激动了
这我哈让你看啊啊
不是的
呃
啊啊啊啊啊
姐是鸡头
好不好
好看哼呃啊妈呀啊
有好好好
考虑一下偷看一下
人多你也记不住
记住最核心的那个了
已经就会剧透都看不懂
唉
我跟你说我的直播要我看我看视频
我看动画也很很好笑的
就我一想想真的很好笑
就是有人说这个这个不是什么什么了吗
我说你干嘛剧透我啊
不是
然后说了一大堆
然后他说这不是前面说过的吗
然后我主要前面有说我肯定会的
百分之一百至少出现五次吧
这种行为百分之百会出现
哈哈哈哈哎呀
啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊我哦说到这里
尼古猫妈为什么不看第二集
是因为这样子的
就是就我纠结看不看你我猫猫
因为感觉确实很脏脏的那个那个的
然后然后然后呢
我看了个视频是介绍那个尼古猫猫里面的
人物的
就说这个是什么什么猫猫
然后这个是什么什么什么什么
他干了什么什么事
我看完真的有点不想看了
我说是他天哪哦
我的个神呐全是死人啊
除了妹妹没有一个是正常呢
你也真这么觉得是吧
我也是这么觉得的对呀
其实我也是这么想的
为什么就很多神人呢
全是屎儿
太冒了
神人很多猫是什么猫
对的
我就是看着有点不适
有没有 KK 的盾牌呀
哈呵看到 ZK 百科后续不好的呃
无职吗
还是唱歌太深了
最近经常会听到什么恶搞之什么什么的
什么很想看见那么深
但是神神的有讨论度啊
他这里做到了也讨论斗争
谢谢
毕夜家的莫哥
我们想不想
我知道一个全是神人的少女乐队动画阿巴
莫吉他手跟
你一起看的
感觉最舒服的还是乞巧计程车
因为我太猪了吧
但是我看骑小电车很认真的呀
孩子姐最近在看梦线大啊
哦
无梦仙岛哦
原来不是阿旺子子
看怎么可能不是麻烦吗
可能你们有这主页
你知道吗啊
小明最好的一个点
就是我看一口气看了一整部八点钟开始看
看完
看到一点左右吧
看刚好看完一整集很舒服
姨妈会这样的
一一次性看完一口气
不然的话很累
我不想追
也不啥断
但卖够的时候断是断的
现在呢现在也是这样的
上一个一起看的不也是一口气的吗
上一个一起看的是什么
之前哦有悠悠在我的私信里面问我关于点
播的事情
问我这里会不会有点播
现在不是要报备
对哟
不要多演了
看点不要钱的
别人上传了就不会上一个逆石之门啊
周杰伦咒是咒术吗
咒术回战哦
偷看的咒术
当时剑伦偷看咒术什么情况
跟大们对抗都是啥时候的事情
都不是值钱的
多
老的动画四比三呢四十六比九了
至少要是十六比九吧
那也不是哈反犯刘永修也有四比三再战一
次
周树林不行
周树林真不行
电影的不行
都是有版权花束哦
花兽不哦
花兽是电影儿
话说电影儿说
国王牌你不是烂尾了吗
高开低走怎么会有人想看这个
哦
对不起
我是要攻击他一次
我这是只是把我知道的东西说出来了而已
啊
我只是只是只是只是道清图说的道贴图说
的啊啊啊啊
啊啊啊哈哈怎么艾特人家
导致我现在看的那个表情包就很乖乖不知
道他刚开始
的时候不是很火吗
国王台里他握手我不看
然后他完结了之后
我就我也还好没看啊
这太好了
你看不追番
就是有这么一个好处
不追番就不会痛苦
我跟你讲
就好像金金春三啊
都知道他是一坨大粪了
再去看的话就有批判性
就没有那么大的期待
你知道吗
就很舒服
跟你们说就个不追番
就是很舒服
追番就是很不舒服
抽决吗
什么哦抽的抽的哦哦哦追的进晨小猫一是
在打喷嚏啊
哎你说他你怎么会这个空调冷了做一份呢
到哎呀学谢嗯宝宝啊
再说也就最后一鸡蛋了
是不会说精吹的啊
不是说精吹吗
可是可是两个车
那个那个五那个那个八月
我是一集一集追的
当时也没知道
还难受
精神没你想的那么烂
其实三我我都不看了完了呀
没我想二感觉各个每一个角色都崩坏了
每个角色都很暴走
特别是特别是娜零六
不是你零六一集一集追的真看得懂凉风撑
日吗
虽然我第一次就是这样看
就明月轮追
是因为记不得上周看啥吗
哈哈哈哈哈哈可能有可能吧
就每一周都看这个一样的
零八年出生的咋了
两个村是零九的呀
有一点点区别
一眼眼眸
他一开是零六年
那个版本太奔放了
就是请怎么说
他文芳
我说你这宽是
那你这老头就是这个这个这个宽恕
你太的放
我说太我操
还怎么敢把所有的斗混
真的是打乱了
给我播出来的呢
第一遍看没看懂
然后然后按照正常顺序看了一遍之后就哇
这样
而饮酒照新人已复神傲娇推广
两个人也不让我讲
对
第一集就是十九流那个电影儿很神秘呀
十嗯肯零六吧
时间很不错耶
我已经我已经我之前看不下去
直接看不下去
太老了
后面后面又补了零六
觉得很舒服
虽然有点牵强
但是我很喜欢事件
我觉得侍狼就应该跟 c 吧在一起
我师弟刚练看的零四吧
老的那版
后来就完整看完的是 FV
阳光趁日还不傲娇一点点吧
零三我又记成零四了
好好啊
要被乐丑挂了
喜欢喜喜欢的这个心
喜欢世界会被被不开除吗
呃呃
我还喜欢工龄呢
世件功临
好
啊啊啊好好好
爸爸爸眼瞅不知道这个直播间正常吧
也挺正常的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟双网不行
说我不行
呃
但是我不敢怎么说
他不行
至少不是 BL 了
对呀
都是男女的
没有 BL 不错
fate 里面就没有 BL 了
双王你都不觉得就就闪闪一个人等等
哈哈哈大地和王妃别
别别别别直播间不让聊
别别别别别别别别别别别别别急啊
哈哈直播间不让聊别哦
你要下放 BF
你被下放
这可不是我踢的啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈累恩琪都不算哦
那可以 n 级都不上哈哈哈哈
但是大大帝和王妃是是这个
我说这个真的是这个
这是活动真活的人多了去了
是
然后是那我当时真的有鬼脑看阴线的时候
有一点鬼脑发动
你知道吗
看 HF 的时候
感觉这个圣二对侍郎
其实他们他们的关系也挺复杂的
很复杂的
两个人我觉得
但不是不是不是说 CP 呀
就不是说他们有 CP 啊
就是就是就是朋友关系的说就是他的朋友
关系
这个两个人的这个关系
不是说不是说非是爱情
不是爱情
就是就是他们又是又是关系好的朋友
就是嗯说他们关系好吗
又关系又还是挺好的
就主要还是圣二这人比较这个犯贱
对
吃这个线呢要是但凡正常一点呢
但凡正常一点呢
其实我也给感觉侍郎错付了喽
侍狼侍狼甚至都觉得生就是他一开始都会
觉得深了
现在只是说说现在其实没有那么坏
其实他还有这么想
嗯
觉得跟生儿的关系好
哎呦
我真的不是 BL 求你们了
不要我不要我说什么男人
你们就觉得是 BL
真不是 BL
不是学生会会长吗
那个学生会的性格挺互补
我觉得他们两个做朋友应该还是挺好的
他正常就不是圣二了
可惜了被写成这样
就我觉得圣二真的可以合适了
我瞅瞅成为那种兄弟呀
但是我觉得他之前只是他们之前的关系也
挺兄弟的了
侍郎真的会很会给圣儿说话
谢谢我俩过载的灯牌
晚上好
就这样想的好兄弟有一成了
但一一离这个 faate 的主就是一
成的存在感
太低了
就他又不是 master
又不是什么真的就是存在感很低
就是都进入不了这个游
就进入不了这条主线
所以所以一成肯定是外面说的呀
怎么啦
跟我一起不行吗
最近老想走他
谢谢 ERM 猫的开球好了
就不说废 ght 不说 fit 喽
FSF 生了算主角的反面
但是 HF 线里面的身的太贱了
贱的不得了
太贱了
谢地府的灯牌
谢压人猫的开球
谢谢
第四空洞的 SC 点
一个四比三老人 MV 一分十秒
有一十有一段闪烁
我注意防注意防护圣德
也看过跳高
我的妈呀
谢拉斯的最后之度的灯牌
超时空要塞库拉 s 插曲嗯
噔等等
噔噔噔噔噔八分的是狼跳高全球直播小咪
晚安晚安
这已经很闪烁了
长城幺三有没有星座
星座在哪呢
怎么有怎么有点呢
生没有点受不了
太那个那个了
这有啥很敏感的
小偷这里闪烁是不
哦
我跟你们说
我们去玩那个密室就是很闪
然后克罗亚说他要是假
我倒是觉得挺帅耶
画起来没气味
怎么好的叉舞是这歌确实挺带的那我觉得
以前以前画
画画这种还画的挺就是还这种算大制作吗
超市空调扇二男一女虚拟捉叽虚拟歌姬就
刚刚那个吗
对着坐着吧
我来这个是剧场版
剧场版都更好
都叫兜兜兜
哇
今天看了好多老东西
又看来一把我又看了这个看着我
肯定不看哪二 d 飞机弱化最强绝唱机
甲科技三角
恋
今天还算一只看吗
这个直播间到底要变得多老
不
我刚刚发的的那个尼古猫猫不老
新鲜热辣尼古猫猫
虽虽然个里面剪的哎吧还老
但是尼古猫猫这歌还还新的吧
新的要命
怎么说
唉
我点的最新呀
有没有 USC 点的都不新
就我这个最新呀
真的是对呀
你们的那些都是就你那个现场也是老的呀
哎你们点的好老啊
我自己我自己啊
我自己那个点的就快呀
信有什么用
又不看我已经看了一集了
很给面子哈
屁呢他们先发的老的变老
谁念老了
嗯
我走这是飞那个那个啊
哈哈哈不力
老的不会待在这个直播间
好好好
等我退休了
不去和大爷搓麻将这把
的确啊啊啊啊大伙都可一丢了
到时候到大伙儿了
太轻了
狂暴症
你也很久没有我搓麻将看看心烦
你的围味最大的没有啊
一不汪汪年味大吗
新潮玩意儿
天底线
小型花后的可以 TF 哪
谢仔丽的灯台砍我
我条广场
这又是他狂暴症发作了吗
马克罗斯 f
谁有这个证
谢谢啊
四 GZY 八
你的怎么办
击几率太大了
尼咕猫猫竟然还有大叔的味道吗
明明就是新潮玩意儿
为了打 AI
这是在色诱他吗
感觉老多脑都都都喜欢这种
突然之间没什么颜色
AI 爆棚
AI 脑控
他没穿衣服
还不是色诱吗
你看他没穿衣服又亲嘴的
你看这不是色诱吗
哇塞
为了保持自己还撞头
就像有那种悬头悬梁锥刺骨的感觉了
继承啊
那我知道女主的死活了
那个机器人他就创机去跟他同归于尽了高
达吗
高达也有高达的
好
这个有这个的
好吧
AI 四扫女主的脑用的
后来迷上男主
呃
猫咪怎么说出去吧
哎呦
我去刚才那一部马库罗斯 plus 马
库罗斯 p
lus 咪咕飘飘
这一集多少九啊
我感觉你们已经看过了吧
一楼啊
十八岁小萌妹看的心烦
你给我秒不有没看
现在不是第二集了
我给你们听一个这个这个我也刷到了这个
能不能哇
这人啊
你们知道这个是什么
你们知道这个是什么吗
谢谢 u 散伞的灯牌
它就是一个翻唱啊
悠悠
这是翻唱
不就你看画面得用的
你就听了
这是那个越季喵的那个越季喵啊
知道吗
哈哈哎
假的
那紧娜嘎达
你个好孩王闪闪给我啊
好搞笑
谢独家村三三的人气票
十个以为我唱的大油皮高跟鞋
哦哦哦他比一小宝啊
哦你你火柴人呢啊过年那么年啊
我你漂亮哇
太热快点了
到哪了
快老死觉啊
大巴的高高的嗯
高跟的有人好给啊阿尔达啊
飞机大人啊
西蒙哈
我得醒啊
大大哈哈哈傻样在我放羊给我
哈哈哈香吗
啊
好好啊
好
哈哈哈哼枪跑十个小火头本来就不在
听到这个 number 呢就快走这一
片七十四的
灯牌我翻唱
好
我反正没有这个味儿
你知道吗
真一头糊
靠
我不这歌吗
我唱这首歌唱个真的这种就是要就是要那
种烟嗓男生
唱的吧
谢谢这遮小鱼这种小女生唱这个完全不行
啊
这哪能好听呢
就就这是真闹钟
赵哥
有我们这种小萌萌音女孩唱的扎心啊
这没那味儿啊
接的吗
谢谢番茄头拌西瓜蹲培
天哪
我那么小女生来一首来一首小天歌
把你们都震翻了
哈哈
我当然是唯一女孩儿啊
刚才提醒那边儿没妹妹的说啊那么那么那
么那么没妹
妹的说
说实话我就没有认真听过几次欢迎女孩
干嘛呢
我的嘞哎呦
我头发夹住了
我哦啊还是假住
男的又说我只是听的少而已
大家都在听什么食粮去揍鱼
那他们的疙瘩瘦看消息还是小姨子爱的
我要拿一大哥大明哥
我得十一得五
是你又不哪
有可能呢哦一个哥哥们不开麦跟你的哦
我天哪
因为因为皮一下哦买不买都是很后面的事
情
喝水嗯
非主流程度和二次元一桌来一首凉光春日
的天哪
我说不唱歌
我就唱两首
今晚天哪
我感觉每天都能说自己是歌杂
每天都能唱
每天唱一两首
我一天都唱一两首歌
这么没有歌团
这不是吸奏吗
哎
接着失踪的时候干嘛都行
阿玛尼干嘛嘞
阿嘛尼哟 baby 嗯
爱的爱你难路哦
大姐傻放光了
油门睁面
我的水壶反光了
妖到我的眼睛晒一道我的眼睛去都干什么
洗耶
yeah boy yeah
第三节酒斤猫猫
酒斤猫猫和喝哦
喝酒是吧
水壶反光折射到我的眼儿眼睛
嗯
他们嗯我逮到了
其实我的 god nose 没有这么
感觉
就是不如拉死他们吧
也没有这个妈妈妈噔噔眼里有光
一直有啊
咪咪咪的可乐咪可乐呢
咪咪咪哩可乐咪可乐哩放歌放什么
我说话唱歌呢没
我不是说 god knose
我不是说 gd d se se 不行
我我 god nose 也不是不行
好听啊
好听爱唱
但是感觉 lost music
就是如果他们两个 PK 话
我觉得就不行
我觉觉得就不 loss
my music 好听
你们接受程度到底是怎么样的
我说先让我下车的灯牌
嗯
哦天哪
为何要踩一桶一
这俩都不好啊
两个都是捧呢
就被你们说成才粉意了
那个妈妈妈妈妈妈妈尝一个这个拿走拿走
你答应你就可 cy 我不去
要告诉大佬兵那的都可我的某一刻都能我
的我的一嘎
哆皮嘎伊那嘎拉故事的地待哟
三奶的哭 baby
no 啊的你 no no
这个男孩在梦的你
怪不得我不能可能恶么一般 my 干嘛
wa my ggo my so l
all d
ay 啊
哥哥 i do have like
个嘿萝卜糕
蚂里的诺言
你那个我都不这干扰了
真难遗忘
i 去加拿大 are a
turkey
换能一个呀呀第三么的
自没有吧
看到还有等待
哥
我已嘎改的单
就饭卖给你飞哦
我 key a 优美人们自己的手一路
路 no
好嘛的小东西等于四十六
该三了
嗯
哇
宝贝利咕路那波罗嘛
依巴纳咪咪
吽纳苏哆达啊
怎么了啊
你还没他一路呵通
my 裔都能勇敢将军
你那个这里搜首歌不跟抱着难遗忘
i see the mother
of the
key 巴啦
你的雅来哈
你在我自己没有风看到还有更爱我
我一个个的呢
此刻买的你的 oh key my
you man
human 自己的手
不不不不不不
不不不
谢安阳三千年的好哥们好好听呢
谢谢谢生生林唱的打 call
谢自然纯真的灯牌
移动一动一首歌
天哪
这个中文非常非常非常非常非常好啊
谢 KSZCHEW 六四流星雨爱利尔
朵
谢谢谢哥哥
买水果来 c 小明小明来一首
super dr
iver 吧
可以可以可以走吧
抓饭东西都能得到
你惊醒
为啥是绿豆哥爸爸哥爸嗯
咋就被被打成这样呢
咋就被打成什么霓霓虹金
这种真是无语了
怎么直播间所有球队奖品都被抽光了
抽光了吗
球衣也抽到了谁的
到底谁在抽球衣
但谁抽到了嗯崩溃唱点歌
还被这个攻击的葡萄牙回家不回来了一阵
子了吗
都回了一阵子了耶
真真
真快给你拿吧
super driver
咚嘟 baby
我做你的优奶
啦啦啦啦啦格达哒
玛雅利嘎达嘎达咕达格
哇
爱的膝盖打起你的爱最爱
哎
对
麦四八这八个字
这个男的大家最喜不敢呢
to be call back
day
大哥哥大兄你的多到那撒
再嘎嘎让撕开
昨天有第三一三爱的猫
go 嘞
猫咪一根影子打碎
各自怎么马哥蛋
马哥蛋一赶风来的风
outside down 都的这个那
给到么么哒
看看他几分别意大意
oh my god
三斗么知挠
再打药
take tall me many
other
到那沙林的意吻
知道对我空我感的那就三三辆摩托坐什么
行阿嘛
西中的沙 cm
get it
i lowill no 爱的的世界
下一个眼神
眼神 no
thank inty 的这边来了长大
的酸鱼
我最爱我的去一点
现在呢大家带好给你吧
面对找到了吧
到达了都可以
永远要的哥啦
逃你到格林外园
还能在咖啡都知道没有的
没样的眼妹咪彩虹的晚干嘛算没吧
怎么能就还南在咖啡咕噜咕噜
没有的
没得永远
你在哪呢
永远都是能都的
不管能嫂子一样鸭大哥爱你么
过来妈咪一根一子的的魔力呀嘛咪在嘛呢
在咪你天做的可乐星
i 忙 lego lelemme 一
个一子答对
的自尊
妈都在妈都在一根的那个嘿欧哩
super dr
iver
手啪嘴巴谢伤衡凉的灯牌
谢星空虚幻的喜欢你
谢谢谢
贤者才是本体的天子
小水的二星流星雨四谢谢
再陪个笑的灯
谢默认是灯牌
点歌拿模呢
阿老娘大哥海里那条高大哥彩虹
我们都是彩虹啊
我们怎么不彩虹啊
我哪里不彩虹啊
我们都彩虹
大伙都是彩虹的
说神兽不是彩虹
谁不是彩虹
哼这这这这这多多多多多多嘟嘟嘟嘟嘟
怎么像喵喵之歌就是喵喵之歌
哈哈哈
刚才放了这个
你用彩虹 APP 吗
我不是不能用
我只是不选择彩虹而已
我有我可以用啊
我可以用怎么了
link 可调
及时倒水
今天拿了一壶水
结果健身房的时候没喝几口
联动的是不可能的
主播不会主要是没出汗出了
谁说我没出汗呢
天哪
出了一身汗
都只是后面要出要那个擦干净了
喝热水普通温度的水
普通温度
但是放在放在这个这个这个这个空调房
也有点冷
谢艾克斯艾克利的灯牌
香香
谁说我偷偷健少滑的
天哪好哥没有
就是谁说我偷偷的为什么不洗澡
因为被空调吹关了
那晚上下播中后再洗不是一样吗
你鸡蛋
我有家啊
看我投稿啊
我跳了呀
天哪
我要跟康哥一起跳的
私下里用烟头烫铜器
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵了
我只能说抽烟的另有其人
你给你叮叮当
你激荡
嗯
你个你你叮当你激荡是他吗
你就猜的啊
你看欢迎小迷人
你激动宝宝宝宝贝蒂
哎
那我听到两个声音了
奶奶猪弟姐姐不不不不不一定
猪姐姐比妈咪大
你知道嗯嗯你的道什么阴道啊
快前面前面问我
你知道那么哇啦带你去大楚航
根本不记得干净干
行吧
h 啊啊啊哈哈哈啊
他们根本进我的动作里
哼跳的不顺畅
一粒米鸡蛋
米鸡蛋
哎
你你你到哪
请你激道
在尸体就得咔咔可恶啊
偷看的偷看的投看投看左边人快一点
他喜欢跳舞
还喜欢跳舞的宠物
谢幻想的钢笨又想起来看看
说主播笨笨的动作
老是做反
呃呃呃
这这这这这确实哈哈啊
脚臭了
确实脚抽了一下
你知你知道人
你知道你耶
你知道左边是哪边
你说呢
你猜呢
你猜对我觉得我的火花呀好可爱呀
刚刚刚刚为了找这个泥子上的视频的时候
开了
为了找这个视频开了一下
那个看自己的投稿
上爷就是火火花窑很萌的说怎么问这个左
手右手的问
题
摇光的我也做了呀
直播做的没有
前天后面会像这个这个这个这个喷像泉水
一样喷发出
来
妄想天使视频的一今天滴滴滴老刷到吗
谢卡洛里的灯牌堵住住走走走走走走走走
走走走猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟兔兔兔嘟兔
好哈好
你回答了就会又就会说我们都用纸
你为什么用手啊
哈哈
三 d 回小切片
小小小栓只小小三只
嘟嘟嘟嘟嘟嘟也不行
嘟嘟嘟也不准说
这也不准说
打也不准说
这个也不准说
打个哈跳
哎
一晚上厕所
上个厕所吧
上个厕所
哎
我的哼哼哼哼
哼
上厕所也不行
好
呵呵
嗯嗯
嗯嗯刚刚把猫神送出门
现在他又来
又现在又坐在我的桌子的前面
小号扣老虎的盾牌要坐主卧坐前门啥车况
呢
启动潇洒的点启动
小明厕所有厕所补停食吗
那那也最多就补个十分钟吧
谢谢谢谢
整神连将的这个 SD 可以点一手投标
啊
哥弟弟吗
可以啊
还有买一下
等一下你不许动啊
猫咪知道吗
你不许动啊
慢然妨碍我唱歌什么的
这样就不能妨碍我唱歌
知道吗
猫咪看到十二年急头白脸从厕所回来嗯哎
呀哎
拉平辅食
小黑熊套头功的舰长
祝你身体方工作顺利
福东海兽表唱发财转大圈哦
补水补水啦
周末的哈哈
周周一我跟你玩儿
妈呀
又掉舰长
小明现在有多少个呀
谢谢心中深深你唱的开球
现在有多少啊
二百七十三啊才掉了俩三个哦
今天是二七七个掉了四个
谢谢
鱼眼千成三儿的开头唱个头边汪汪给的要
被打
是自己的食
无不 here we go 一颗又一
颗又一颗又
子弹
撒起了天给忆你的
那你该都是男
你都给我们滋滋滋觉
秘密军医咪熟细的兜里的感听
那的自由
嗯嗯
一刹都那得走那里
某一哪想贝
你在哪里看的木尼啊
我依梭拉你一个一个梦是一大点
你啊我的孤独宝娃独孤的天 you
get
so 带我看着你那么一自己得的我不
here
we go 一个又一个又一个
用子弹下去乐干听一个那你嘎嘎
那你嘎 i lokiyou do 做
do dreme dreamme 自
己的努力了
解
听那个哟难得无奈苦一些
几载呼西吉巴尤美喔撒给你卡
哇
罗有你的
你给的路
到天乐明那一个谁看 ski
那感谢自高你的温题
哎呀
这哆的梦几三秒
几三秒计三秒
爱你里啊啊的边 k 你的可贵的句呀
最美 baby 这这四之一明明追咪都
觉的最高意
外
是啊不带着吃鸡鸡蛋的五个色度
here we go 一个又一个又一
个又自来撒
去乐 again k 嗯的男下一个听
如麻
你的这这自己咪 dreat me 仔
细的都没打
盖皮囊
大哥哟
我已投币了
我给的谢谢学谢礼物
好多
谢谢我天陆陆战的开球
谢谢登登登的开球
谢谢佩里西尔的开球
谢谢 skki 的灯牌
谢谢道祖空几天的足迹
谢谢天的舰长
有机你活着吗
的灯牌
谢谢林爹的舰长
祝你身体健康
工作顺利
有福东海寿半山
谢谢多财赚大钱
谢电子哥的灯牌
谢谢林场的 talcall
谢谢谢三的舰长
sunny 闪天
谢谢大尼的舰长
祝你身体健康
工作顺顺也福东海寿半山发多财
赚大钱
哦
谢谢大门
嗯
你的灯牌
谢谢龙月的灯牌
谢狼狼的会画化出成姐的送花花
谢谢利浦的灯牌
谢黑天的来了的灯牌
谢谢人 lox 的灯牌
谢谢仙人
这才是本人的天资资
谢谢子天财的专属灯牌
又谁中奖了是么
中奖了啥呀
啊不不不不不
努力呢的发音不是很标准
dream dreamma
dream 那哥哥
就啊等待撒达萨德五波四路小创
哎
我还有点呃恼惰
这周吧
一个人金银套装
一个人大抱枕
金银套装
下午出的
以这五尺半抽的心动了
哦哦哦哦哦
好好好
春小了
悠悠们
你这都不是抽了个呃
这个这个照
抽了个小换一张嗯
名片嗯
这个叫什么
这这这这个这个这个怎么我要停车啊
嗯怎么不停车哦
停了
放我兄弟进去进去没几下都没发现
过者启动了谢东布鲁尼克爱冒险灯牌
怎么你也是抱着我
我了个刀
你这是啥呀
你扔的吗
啊
你你这你怎么有个红色的背景啊
你们看是啥样的
哎
我给你们看我看看
是这样的
你个红的我逗了
这也是抽的葡萄牙色
还以为呢之前也有人进我的直播间是这个
然我当时没想没多想葡萄牙色啊啊啊啊周
年人玩儿了
连着周末来这个一会头玩一会
心情总都不是这个颜色的
悠悠哈哈
一坨油一筐柚子
然黑喽
不见煲鸡酒啊
总督是不是橙子能发一句请主播珍惜自己
的直播间吗
哈哈哎哦没事
吓我一跳
什么意思啊
这是什么梗呢
怎么笑啊
什么意思啊
谁的哥妈还是 ST 哦
这个红钻喜
谢谢春里城的灯牌红色超管哦
咻当时要死的
好久没有中过飞行了
难受强袭战打过了
已经谢安阳张先生哀愁
先是这一个又一个又一个又只能撒黑了
ok 还想唱呢等等嘛
哎
感觉唱完那个尼谷喵喵之后
嗓子都不舒服
再再也不损了
再不损就是什么低损
什么什么字
多少多少时
再也不唱这破歌了
不是不唱这个 pose 不学那个不嫌
那个那个那
个七喵了
护城大王虐待生命粉小帅给的灯牌
请欢迎小野的灯牌
这小超还太大呀
hello 的人怎么你 good
mornin
g
然后呢
大家呢说的是反话哦
这是太小了
是吗
好嘞
哼哼哼
我我我发现有很多人就是这个人大这串串
的也串的
呃
今天下午一直有一个人也一直有一个
今今天下午嘛
反正就是经常呃下午经常会出现这样的
就是跟小一跟小一对抗路也呃怎么说呢
就是挑刺儿的人就总会在很新奇的点来攻
击你
或者也不是攻击吧
就是说在很新奇的角度说
你这个这个那个那个这个好那个不好说
不会话逗逗你的呀
虽然逗逗我的吗
小明不是喜欢对抗吗
不是千万题
EXT 是我首先对抗嘛
唉有个最搞笑
你们很搞笑
谢谢网友啊
小雨的灯牌对抗路上强度没完
没被了了
你懂吗
给他画面就没有人了了
不给他画面真的他真的没完没了
攻击力双爆
真没有
他说主播中间中间空了几十秒
主播都不说话
是看呃什么
大概就是这个意思
中间进到这么多老师
主播都不说话
是因为没有回能回复是因为看看着没有能
回复的弹幕
吗
好搞笑啊
就是很新奇角度
没见过未没见过的角度
你知道吗
哈哈哈哈还能这么说
不要蹭我的手哈
不要蹭我的手学会了
别闹了
你还不看
可能就是但是我觉得跟他解释也无用
跟跟这种人解释也无用
因为他只是只是找个机会
嘿嘿
你找个机会说说你发的超级多这种
谢谢
黑麦的灯牌很久久没送灯牌了吧
不是说最近很拯旧
没有每天来你攻击信不如生理弃掉了
你就这样
不是逗逗你的吗
我也要
所以不要理他
一天播那么久
是因为年纪上年纪较少
没有啊
我下播睡觉了
下播开始说吃就睡
哈哈哈哈哈
除了上播就吃喝睡
偶尔拉会手机
谢过一贵人气票
谢 all life 的灯牌
好自律
这要自自己嘛
但没什么没生活
看不得小明被欺负你
再说我裤腿之前之前对抗路
看到这种说再哭都要哭出来
然后就对抗路
会说他
那你哭搭上你
结果结果结果又又自己
结果真有人真说
是那我发视频什么什么真有这样子的人我
又受不了
哈哈哈哈爸爸爸爸哈哈
我又怕专杰文搞哈哈哈
本来觉得觉得不会的
但结果真有
谢谢
多天的螺螺奔螺旋长木头钢梦主播
我今天下班一直玩爵
世林防卫战到现在主播怎么评价这么好玩
吗
这么好玩呀
小风
你今天也要努力啊的盾牌
谢谢谢谢猫又波波的这个纸船斗海哟
在哦什么呢
五度有没有弹幕
说跳了太变态了
这个态多
那么呢那么呢那么呢哟怎么有声音啊
哦
今天下午开了
不是怎么只有你有声音啊
闭嘴
谢博荷家们闹了灯海哎呦喂五斤买啊
哈哈哈爱哎呦
不为艾瑞右腋
我也我也呀
我也是艾我呀
但我不止五斤
你说我这一斤亮晶三四五六五六斤
我六斤
谢谢洋洋的灯牌引导我来这干嘛
五味移魔是个啥呀
在天上掉了啊么被锤打了
还玩土豆啊
我的土豆没关呢
现在想完
立刻打开
阿姨
你哪儿了
大姐来一把不来
他是不是新有有新的引进嗯
看一下暴击提高百分之八
这战斗时
装备装若装备者与另一名队友均为开拓同
行角色是暴
击者
这不是机子专用的吗
进入战斗时若装备者
能量上限大于两百点位超过一点
使装备者造成伤害加百分之零点二
最高提高三十
那谁呀
水呀
大于两百点声音能啊
你们看不到
我念了就行了嘛
那你们树枝怎么个不软
在哪在哪在哪
欢迎你妈妈蓝天闪闪用哦
哦
屏幕太大
电脑上不下
嗨
你那儿当天想唱
不是我唱歌啊
先唱过唉
不是就很洗脑
这个 OP 主要是这个 OP 洗脑
好搞笑啊
听多了真的觉得很好听
好哈啊哦什么时候看的动画
阿哲这个吗
你们想看吗
哎哎哎
你你们想看吗
不用啊
大哥过了吧
哎呀
想抽就抽一根嘛
大大方方看
可是这一集不是那个那个吗
他不是有个听啊
嗯嗯
这局不是不硬吗
这个更不想接触
妈啊
我爸爸爸嗯
可啊
毛咪呀
你怎么看呀
啊
其实不是真的假的
不是吗
不能放的地方跳过卡哈卡
上次看了有点不适应呢
所以身体不适也不是适东方树叶哦
我只是这么带穿
他们懂你意思
东方书梨
哈哈子爱给他整出这能啊输赢
呵呵不行啊
跟你没玩我
谢谢
二子从小韩汉小刚度
我已经差不多照干了
现在有四万飞碟和五十三抽
星期五能帮我代抽一只帮的时候
代抽能办到五只下一庄吗
我还看得起我了哦
太没有没有专
我是我是这个东方树叶铁粉
悠悠东方叔的铁粉啊
就不用不用不用不用不用东方树叶还三得
弟东方树叶
谢 pna 的灯牌哟
欢迎小明最新视频
这茉莉花茶东方树叶好梦东哥烧饼
我也喝了很久
不知道为什么被
唉
我之前就是因为我喜欢喝东方树叶把你榨
干
对不起
就是我之前喜欢东方树叶的时候
这阿姨我这怎么没打到啊
神了
对我也会买大瓶的
就是东方树叶
怎么说呢
就是就是一直在说
不知道为什么他会上那个南喝的榜单上面
就是就是为什么他会上那个南喝的榜单其
实也有原因
的
就是没什么人提都没了
谢谢
梅梅的星星
光铃铛还真是提都抹了也哭泣
一叶树叶就是以前的人不喝对的
以前的人不喝无糖的东西
所以觉得它很难喝
但其实我一直都喝无糖的
真的无糖的
呃
这个这个茶饮呢我都喜欢喝无糖的
但那个时候还没有流行喝无糖的
后来流行喝无糖之后就好多了
就没有那么多人说东方树叶的事儿
无糖可乐倒是不那这种不要无糖
这种叫带糖啊
茶派不好
喝茶派不好喝
但是茶派也是挺早的吧
传统派以前也会喝什么统一绿茶这种
对
最早是喝这个
但是当我发现这个当我发现这个这个东方
树叶的时候
就开始喝东方树影
感觉他也没有很这不是很浓
不是很浓
淡淡的一股味儿还不错
无糖可乐酱不健康吗
绿茶挺好喝的
来绿茶这个品种不能晚上喝
玉米须茶
我也喝过
太淡了
苹果 c 茶也无糖
不无糖啊
有糖有糖
统一绿茶很正常
从小明啊
天哪
摔的早
还有大麦茶什么的味道
这什么通背肠儿这种跟那个玉米须草有点
像
但是那个味道会比玉米须茶这个在浓一点
相对健康降血压这么多是去看
还这么多吗
这么多哈这么多用处
别给我摔死了
洛恩还你你妈吧
我的枪那哎管管
毕竟是这个鬼脑子
这个鬼鬼嘴鬼嗓子吧
那卖茶线也有卖的呀
哦呦之前有个啥牌子的
就是有有大卖场
然后还有什么什么茶来着
也是闹的很大
真的茶淡口味有点长
菊花茶和大麦茶两个吧
好像是小鱼在行澡
不要没有偷偷启动哦
三得利吗
其实其实像我身
像我们在这个呃广广东啊
香港啊
就珠三角这一区这一区其实喝的最多的是
那个到地还
是地道倒地吧
就这个加工厂就就是就夏菇岛的那个这不
是白骨葡萄
啊
真实这这个养的就是就这个牌子
喝的会喝的很小
很小的时候我就会喝这个
小的时候就会喝这个
在广州没喝过
不是说夏枯草是稻地这个牌子
就是喝这个牌子
就是那个呃香港那边来的百草枯这个凉茶
凉茶来的
不
夏枯草倒是夏枯草没喝过吗
家里人煮那个家里人煮的那个凉茶
不会经常喝到下午茶吗
咋没有呢
对呀对呀
我也在想呢
阿玛尼不妈不行
玩一玩
这个二零四八就看不了屏幕海
你那天小时候经常包家里会包啊
家里自己包的
小米品茶哪能呢
轮他我品吗
我妈品茶
我妈二零四八吗
随便玩玩哼哼
家里自制的
你要记一粥酸梅汤
酸梅汤就不是我们这个地方会喝的
反正我们这里喝酸梅汤的少吧
小明真
二零四把高手
我都没有拼过四零九六了
反正以前拼过四零九六
但失败了
今天怎么拼都拼不到
哎呦
直播品两场两场嘛
你们想看吗
品粮茶凉茶甜的
还有哎呦我去了沪上阿姨的广广州粉这么
荣幸凉茶甜
的对呀
有甜的凉茶也有不甜的凉茶不甜的那个叫
叫那个就家
里面包的一般都是甜的那一种凉茶
不会王老吉
肯定不是夏菇草啊
我去儿子夏菇草煮的都是甜的
搞我的心态呀
别搞我的人
还有王老吉
加多宝那那些那些感觉都是饮料
在我心里面
他们都是饮料
不要出
为什么要出现最左边啊
嗯
好好啊
可以乖乖乖
乖乖乖乖乖乖乖乖又怎么了
呃
我的二零四八
我的二零四八出现了一个很很不喜欢的玩
意儿
二零四八是我的二零四八出事儿了
哈哈哈又怎么了
我的大小姐声音又换声音
整天八股李精挂嘴甜电话
不还白长丑脸
真有人会真有人会这个大小姐到这种程度
吗
龟苓膏是酷的
但是可以可以放那个蜜糖什么的
不是就不得说了
等一下等一下很关键
这一波很关键
可以真的呃什么毒挡啊
嗯啊
是可以嗯
哎呀
是这个西谢 kill 的灯牌
谢唉哎哎哎哎小猫屁股谢 kill 的
灯牌
谢弥月烤着的灯牌灯牌
谢谢吵吵小汉堡的灯牌好小
不容易咬我
还能独档
因为他一局要打很久
然后他每天只要两分钟就可以退出
那就玩两分钟存档退出
玩两分钟
存档退出
想压力小不吐
你不能打个快点
因为二零四二零就就因为这个我喜欢玩儿
每天玩一
我每天玩一下小明装
一小字装傻子装的太像了
二零四八是常驻小游戏吗
二零四八是天心奇遇里面的游戏
这哪里是二零四吧
这是哪里的
哦
这是原神的一夜工
是装 SB
不是观众小康啊
我要吃今晚几点呢
少看点吧
我说谢济宁的足迹
谢那个的灯牌是高
把水果灯牌是乌和灯牌
小潘点帮我说会变得不信的
会把主播变得不信的
我不想知道自己在我不想知道自己在在在
外面的评声
是咋样的
我只知道直播间
我只知道直播间的
大伙儿都觉得我挺好的
觉得我不好的已经呃觉得我不好的也也说
过了
我已经听过了
在 b 站上面切片
那评分五千块都不是切片前都不想看了
这又是个真受不了你了
又是个又是个小明
怎么一提这个就一提啊
我也去
因为我也去也委屈哈哈哈哈
所以 PGSD 默一期好好好
我也去哪里下哈几米你很机密
看精密
你咪好
吉密还机密
要完美的懂休息吧
友弟们
今天直播就到这里喽
启动也启动
完了该去洗澡了啊
这个这个这个这个赶紧洗澡去了
我洗不动了
厕停补食
这不补了
七分钟了吗
上了三个厕所
七分钟差不多了吧
不是我说想闹你的了吗
是不是干嘛呀
伤心不是补一个小时补元生气了
什么叫补元生气了
什么意思
哦
我懂懂啊
什么意思呢
说完七分钟
眼神哥
我在摸他的屁股厉害
很好哼
休息的说休息了
油门睡觉了
线索交流
海底家有联笑
好
咱我今天下今天直播就到这里了
我要明天来预备睡宝宝睡宝宝睡宝宝呀
睡宝宝明天再见的时候
谢明人家的席梦的牌
谢谢迷魂远的人气票
谢谢本家快乐
喜欢你
谢迷人家喜目的流星
谢谢谢谢林姐的心动时刻
这鱼片千成三啊的海
还有足迹谢杨安的人气票
还有一线千层丝的人气票
谢追银真白的笔芯
谢正神念叨怎么安排
那我们明天再见啦
大爷们啊哦的卡嘞哟
谢谢陪流一下的灯牌
拜耶
你扣八
冬天的生日
嗨
明天再见
乖乖的说我吧
爱保贝
乖乖爸爸爸爸爸爸爸艾比嗯
老啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯性的甜蜜娃汪
bakista 嗯
天意妈毛的到的目的去哪一趟
嗯
默默的打那里没有地方嗡嘛
尼索
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来 gistar
嗯嗯
他的可能嗯躲过你一大怒
一某个人
我的梦 FK 快乐的梦
霍西哥或基督的
谢谢你
嗯嗯
嗯对对