这是这是谁的
谁的舞台呀
有一点看不见
有点小小的怎么了
他们四个人在唱歌吗
难道是爱与么
我为你输
我现在我看到我跟雪竹的
哎
是雪竹吗
我旁边站着的是谁呀
我们最痛苦的啊哦是瑞娅前辈吗
对的对的哦
我还在想我说为什么立牌有点矮矮的
不是 KP 的意思
我只是突然就是远处看起来还好啊
近看我说怎么身高好像不太对
这又来了
等一下
稍等稍等
我拍张照
我拍张照发给花礼
有没有一种有没有一种带女儿出去的感觉
啊
好可爱
一拍已拍
我把我把华里跟我站在一起的那个放发给
他了
我去还有扣扣
这个时候我就知道了
弹幕一定要说扣扣问号感叹号
问号感叹号
我再把我跟粒扣粒扣的立牌
立牌
我发给力扣力扣
为什么
真的是因为已经有点鲜肉为主的感觉了吗
感觉里口里口站在我后面
有一种接下来就进我们的萧牙啊
OK
今天为我们带来什么歌曲呢
我闪退了
因为我担是闪退了
稍等一下啊
这里嗯啊嗯嗯一阵冬的酒原的是工场
我回来了
一二三
那我们接着又又来了
一这就听着 ok ok 好多啊好多啊
时间错过就要
嗯
这谁都说唉
是是现在现在的那个原来的地牌主播都在
这边
是吗
啊
是啊
是啊不要的都在这了
能不能能不能请姐理帮我就是交给你一个
任务啊
就是你觉得关系从远到从近到远给他排过
序
然后分别放在米恰的旁边
可以吗
这个是啊就是看一看大家心目中就是米夏
哥谁会比较
熟悉一点啊
嗯
心生国的的
你的用手指把他你口凭什么这么高
踩高跟了吧
赶个十五厘米防水台啊
有懂的吗
还有这种万一得罪同事怎么办
说的是跟关系有跟印象关系的远近啊
这算哪门子得罪啊
扣扣为什么是横过来啊
把是
然后你以前用透明胶带绑在一起
哎
说实话我这立牌欻的一下立在前面的后面
的人我都看
不见啊呀
哎
是不是把花礼放在我立牌
后面的话就根本看不见花礼啊
的确对的
礼拜一人少了一点
哇
看不见花园
等一下看到了一个脑袋
头顶是看在学校
嗯
我说不可一很车
可能请你冒出来的一呆一撮呆萌
那个是不是他的尾巴啊啊
不管了
这个东西截图发给他一下吧
吃各种色
你比瑞娅高一个头
其实还有身上的脑袋上的那个皇冠的原因
了
所以看上去可能会就是高很多承诺
年风中去寻找啊
那是花狸的尾巴
看到没有
把立牌那拿开就看的比较清楚了
最同每一处矮人联盟是这样
在高人联盟面前
我们看一下
谢谢你帮我把这个立牌哦
远处还有一个石榴银
哎
我也截个图给他看一眼
那敲外的心都是你眼的梦转
怎我舍不到
终于回梦请杯随风
我去着随那尾巴比从还大可爱呢
可爱
你刚刚把他那个石油营在远远的地方的那
个给给给发
给发给石有营
石有营来了
就说我去离这么远
小队车皮叔叔站起来告是真的吗
我这亮们好听
都太好听了吧
哇
你这么一看还觉得有点像克洛呀
长出了十六斤的尾巴
哎
真的
他俩合体了
这个我也发给他一下
让他们看一下
我们热血沸腾
组合集什么什么来了
你的天敌来了
会让你下捉敌的啊
是我知道你现在把这东西放在我的面前
所以我现在要做的事情就是关掉画面
躲在桌底下吧
不知道我还以为地震来吗
这实好像糯米亚克罗克罗克罗亚来了
二七二八零三零直播间
大地震非常的郑远老师辛苦了
辛
大概在你那个位置
能不能把面前的立牌放桌底去
这个地方也没有桌底吧
哎
我不是有没有麦克风
可以辛苦老师闭一下啊
在场馆靠右边的位
我们只有小烛台
我们出发去别的地方让我看看
哎
我们还有别的地方可以看吗
走去音老房边逛逛吧
走吧走吧
我还没有来过这呢
好的
小黑
比如说想跟我讲的呃
主播真好看
主播真厉害
中我主播多大多强
哇
好高高场地里面谁在说话
是他们主舞台那边有节目吧
那我都是在江唱
然后后开就是在唱歌
我说哦
去卫生间外面看不要吧
卫生间有什么好看的啊
我虽然没有去过萤火虫现场
但我总归去过卫生间吧
你要去卫生间
我不去
我不去啊
我只听到你想去卫生间参观这个谁要去卫
生间参观啊
眯起来冲刺迷起来冲刺这个冲刺不了了哦
怎么还有麦当劳啊
萤火虫为什么会有麦当劳展台啊
哎呀
说我大家你好你好
麦当劳你们好
哎
说这个我我昨天晚上刚刚刚刚点了麦当劳
老板
这谢这个把一个过来购买吧
赶快去购买吧
但是我买了也没办法没办法吃
大家好
这里就是饮食区是吗
饮品区
等下可以请我们吃没问题的
我帮你们付款是吧
右边那个是什么
是牛奶还是白开水啊
我看不大清唉
阿山姆喝奶茶
阿萨姆奶茶
你好你好
你们这个阿萨姆是什么口味的
有茉莉口味
有有啊
茉莉口味
茉莉口味比较推荐哪个味道啊
我回头买一瓶试试
还要墨绿奶绿吗
ok ok ok 啊
我到时候候在这个地方买一买试试
谢谢你
刘谦新的那个茉莉口味简糖的
喝起来像霸王茶几
真的吗
那我一定要买了
这是什么东西啊
怎么又是没了新口味
确实好喝
ok ok 啊
那我将购入啊
天哪这个哎来这个我本来想说点什么
但是三十三
现在这个屏幕吧
三十三
我本来想说这个
好的好的好的
等我们结束了
再再再讲吧
ok 萤火虫重娘官方的形象啊
哎他这个是没穿衣服啊
还是拿了三个吧
哦哦哦他穿的衬衫是吧
我天啊
我还哇看着没穿衣服了
米起来看看你自己米起来看看你什么意思
啊
这不是麦当劳叔叔吗
米夏反光了米西哦哦
我去反光
等一下等一下
我这边有拍张照
稍等稍等
我这里有拍张照
你可以你可以把头藏在那个屏幕后面
我我截张图
ok ok ok 我截完了麦当劳叔叔
反光眼 d
逼
不这个这么远
怎么能看得到啊
宝宝居然长这样
肯德基叔叔跟肯德基也爷打起来只会赢啊
我不知道
唉
但是我麦当劳的比较多多
那肯德基的那原味生指原味鸡也是不错的
什么叫 PSD 年度盛会啊啊
年度盛典也是很多靠靠手在这边签名和哦
他们是签名写在这个板子上吗
还是说哦哦是坐在这个地方
然后给人家发签名的
是吗
啊
对的对的
图签喽
可以算可以算是图签哦
右边这个是什么啊
whats this oook
ok okay QQTD lets
go
lets go
没有吧
对于今天礼拜一嘛
所以可能没什么人我靠这个反光
好明显关了
你不想这样的没去厕所吗
不去吧
开了这是什么地方啊
怎么还有教室啊
七
这个是用来干嘛的
秦皇一边上车一边偷吃泡面哦
那还挺有氛围的
但唉但是上课的时候吃泡面真的不会被发
现吗
味道很大
唉
偷看漫画大赛
哎
这不会是那种什么奇怪的比赛吧
就是大家都坐在里面
然后就是偷看
然后有上面就老是转头看看有谁会被发现
谁不会被发现这种是吗
对的
就是这样
哎
那我感觉还很有意思
上面说的是有一些答案藏在漫画里面哦
哦
那还挺有意思的
哎
那如果赢了的话
有什么东西吗
呃
他们好像最先答对的有一张他们的透卡哦
偷吃等一下
我不需要知道呀
咱们萤火虫的现场热不热
场馆里面是不是开空调的哦
有病啊
道众你们干嘛
好了
我们暂时时候说拜拜了
什么叫到时候说拜拜了
这才二十分钟吧
接下来四十分钟就在这边吧
时辰先啊四十分钟
把主播放你男厕所门口要干嘛啦
这里才不是明天的家上厕所也行
不要啊不要啊
这里又是什么地方呀
学起来会粤语吗
不会呀不会呀
我粤语顶多懂一个雷好啊
哎
你说我要是在这个地方大喊一声
就是你吃饭了吗
然后说错的话会不会怎么样呢
给给你做个粤语能力测试
还有英语能力测试
哎
你说我在这个地方大喊一声
你吃了没
但是说的不标准的话
会不会会不会被被被被那个回不来
嘿
唱一首海底捞的生日快乐
海底捞的生日快乐
没有听过
哎
是被人破茄皇
那很糟糕了
那那还被我我破的东西还挺贵的
破茄皇
欢迎注目
你是个有人在绕口令的
这个又是什么东东拼贴
拼贴是什么东东贴纸吗
积极紧张的走哦
哎那大家中午吃饭怎么吃啊
在这个地方买麦当劳
在场馆里面买东西吃吗
也可以自带哦
怎么说
你这几天没吃午饭
那之前啃面包华硕天选
哎呦
想到了现在自己这个新换的华硕的屏幕他
的猫
然后这个华硕天选是在看什么东西啊
看看电不能早上吃撑了再进去哦
家里算少了
呃
你看很少推车可以来这区的了哦
这样子
因为之前这边很多人都进来哦
那现在还让我算是站上了
人少的便宜了啊
其实我觉得也挺好的
就是这种程度又能看清展馆
也能够走来走去暗雅的相册
哎
我知道这个这是那个游戏吗
你知道吗
其实我一开始不知道这个安雅的角色是谁
我一开始看到他是好像是刷视频看到我说
哇这个角色
怎么这么漂亮
因为会刷到他很多二创嘛
这个有就像这种这种类似这种非常精美图
面
我到后面才知道
我说这个原来是游戏角色
我一开始看到的角色真的敬为见人我说好
漂亮
我当初就是受到这个角色的吸引
在一九年入坑的明日方一九年好早啊
没有小豆泥咖啡
三拉电线的周边拉电线
是说那个那个游戏吗
没有周末的对
对对对对对对
对玩过游戏
那尴尬非常周末滴游戏我是没玩了
但是里面有很多角色
我看到过
也刷到过
也觉得很漂亮的
今天场馆那么少的
因为今天礼拜一嘛
然后他哎今天应该是萤火虫
今天是萤火虫最后一天吗
对的对的啊
对对对
你看又周一又是最后一天了
所以人可能会少一点
后面有没荧光汇商业街
咕咕嘎嘎
你要是明天早两天就能见面
没办法
你抢小推车
就是今天嘛啊等一下
右边那个是那个我知道的那个吗
就是那个立牌是那个那个那个叫什么来着
不摇滚啊
对对对对对对对对对
我记得观众一直在给主播推荐这个这个作
品来着
剩下的就是那个应该倒闭了
怎么少了一个
因为他那牌没摆过来
主播居然还没看嘛
主播好像就看着前面吧
我记得好像他是过去去拿个乐队
那个粉色头发去那个什么乐队里面去表演
弹什么东西
我记得非常前面看的非常全面啊
嘘和小呆一起看
要看公唉
孤独摇滚
你那个 b 站有吗
不是主播
而且浓度低啊
只是这个类型的番看的比较少嘛
别的类型能看的很多啊
爱号抓娃娃机吗
这是对的
对
要不你抓一个好
我们高走在啊
这是什么什么什么东西啊
有点看不清啊
五条啊
我去
我就说这个男人怎么这么眼熟
稍等稍等能不能往右边一点啊
我想再再靠近
看一下我的那王夫治条王国王夫你怎么在
这儿
这就是你的玉门娇吗
还是七茶 GB 啊
关屋你我也不知道
你在玉门江里面过得这么好啊
还躺在里面
你等着啊
等我等我们一下
有了实体
一定去广州萤火虫救你出来
现在有人就去换筹码
准备大展身手了
带他的表现
哼他才是真正能够拯救这个救书界的男人
啊
上半身还是下半身给他凑给他拼在一起
哇哦哇哦哇哦其实我有点看不大钱
他这个你这个玉门讲里面是什么什么周边
呢
是啊
这个应该造成这一个
好像是就是这张海报哦
大家可以看一下边还有还有没有别的可以
去
宝宝都是这一类
就是只有两个按钮
嗯嗯
好
然后操作再开
应该还会有别的吧
到一个好的好的啊
玩偶也是有的耶
是我去初音未来是开会的
没有这个大头小头的又是什么东西啊
这个看不见的是什么
那种玩丸子团子
像乳乳大小的娃哦
没有啊
也值的
我们中间这个是不是不太好穿进去啊
感觉有点窄
因为这里叫夹娃娃
这个小团子哦
是我们销舞台
想要抓哪个抓哪个抓哪个那个娃娃呀
我们我们跟直播间我们跟直播间的这个观
众一起看你
抓有压力吗
这样子吗
我看看我抓吗
对的
会有压力吗
大家一起看脸抓娃娃那个那个位置
哇
抓这个是个什么生物啊
我怎么有点看不明白
怎么感觉只有一只眼睛啊
可能是星之卡比相关的小角色哦
hello hello
kitty 有要不就是看一下
不能装炮空
不需要
还是用不了哦
哦
你也不会啊
我只会下去摸两
现在他的爪就上来了
哦
是要是要抓这个吗
没有啊
也可以知道吧
你看你喜欢了
你喜欢哪个抓哪个嘛
为什么呀
游戏来试试看试试看是吗
好啊
一二三
你现在在做啊啊
确实这个视角有点像我在抓的哦
小娃娃机也可以让主播说前后左右前后组
有
可是我这个角度下面其实有点看不见呢
这样的对我只能看到他那个爪子的部分
看的比较清楚
一点滚滚
嗯啊哎哎呀
可惜明明抓都抓到了
别看你啊这可能唉
那你抓那个粉色的试试么
他不是正好在那个边上吗
所以大家啊对不起
是对呀
你们觉得怎么样解决了
他这个有倒数吗
应该没倒数啊
有的有的哦
有的有的
那还是抓吧
因为我们弹幕会有延迟嘛
这个看起来没抓系
角度没有刚害来是吗
哎呦
第一次那个缸
其实我觉得抓的很完美啊
再再来这个哦要抓那个大的吗
OK 遗憾的一下
哎
等一下遗憾遗憾遗憾遗憾就遗憾遗憾遗憾
唉
不是刚刚那个角度他能抓起来
其实我觉得也很厉害啊
我一开始看到那个爪的那个位置下去
我还以为这把没了呢啊
虽然也确实是没有了搞别
对对对
你也可以试试看
你看看有没有什么好抓的呢
就是那种哎像那种比较圆圆的
就是一下子就能抓起来的那种的
你试试看
因为那种形状比较多边的
是不是重量什么的
就不太那个你看有没有什么轻一点的那种
哦
原来里面还有星之卡比
我都没注意到这个这个爪子太好了
今晚觉你这没有抓起来过
加油啊
要试这个小的吗
试一试试试够 go
其实有句话不知当讲不当讲什么什么
上个月我在霓虹的时候
帮朋友抓黄色奶龙有一个限定的葫芦
然后我在那抓到人家 b 馆的店员
小姐姐非常的看
在我旁边看了很久
然后的帮我打开了柜门
把黄色奶龙放到了离出口
只有一点点的位置
但是我还是没有抓出来
那那最后呢反复他反复帮我打开了三次啊
重新调整了三次位置
位置终终于抓出来了
哦
那他人还挺好的嘞
我还以为会直接就是这就是那种典型的店
员
没有办法直接帮你
他已经在他能帮你的份上
就是大最最大程度的帮助你了
我觉得他也没有想到
放完第一次之后
我还是找不出来啊
但是我把它来了
本析项目的这这是那个那个猫咪老师吧
看不像
哎呀
说到这个
让我想起来家里放的那个夏目友人帐的那
个周边啊
就是就是一堆一堆有名字的那个那个本子
但会有人
对对对
嗯
三顾贵门而不入啊
哎知道了
他好像是要工啊
他这个是咋抓的这这哎是什么
我怎么没看懂
哎
这种这种类型的娃娃机我没玩过
首先是按按一个按钮哇
它会往中间动
然后我们再按一个
再往前哦
只按两次哦
哦
好的
他他只是不能对
但是可以可以必须保持哦
这还不能退
所以看得到五行看得到看得到勾也看得到
勾的啊
没问题
在讲句话啊
遗憾离场
这个这个的难度会比刚刚那种要高吗
我觉得会小段哦哦哦哦
可以成功一下
那个砖确实啊
对五条我来救你了
五条王夫
我怕我小兔还来救你了
复活吧
我的爱人
你要抓到这个五条路的话
你今天这个币我帮你报销啊
是现在怎么样
哇
好晃啊
这个东西啊
好
哎哎哎哎哎哎
有机会吗
行
哎呀
可惜再见了
老公
我指定死
这是这是包吗
哎
他这个直接就是把把把包给放在里面
这个是什么
直接掉下来吗
包包它里面自带一个套包哦
没有东西哦哦哦这样这样这样
因为我看它下面那一排那个包包
上面好像还贴了贴了东西
我还以为会连带着那个东西一起送的
这个怎么了
哎呀
米恰其实都没有什么机会去这种类似于有
这种游乐设
施的地方去玩啊
好
小叶活了这么个几百年
都没什么机会去这种地方玩啊
所以今天而且还是跟小太太
跟粉丝一起抓娃娃
觉得这感觉还挺特别的
whats this
就是的有点像是那种冰球游戏
让他精准哦
什么这个这个你也要玩吗
他他中了先让我们哦哦哦哦
先扔过去啊
拿下这个唉哎这个要完全在那个彩虹圈里
面
不能不能压到线
也不能出去
哦
这么个说法啊
原来如此
这个我上次抽了两百什么的也没没拿到钱
那这个难度也挺高的嘞
轻一点轻一点
直接划出去
轻一点
就是正一点
让他弹回来一次就好了
那你就弹弄那个抢那发动一下你们的力量
啊
给大家买抽的指令
再多遗憾离场
遗憾离场
好遗憾的一天
哎呀
有遗憾就有不甘
那就是下次还会再来嘛
问题不大啊
确实啊感觉多了
玩了好多
就是多了好多咪起来就根根本就没有玩过
的东西
怎么要 bigger 啊
这些都是开始饭喽
关闭这了哦
就我在这说的啊不要哇塞
你好明琪啊
欢迎大来哦
我感觉抓娃娃机这种东西会玩上瘾
哎
就是那种正常好胜的胜负心强的一个不注
意什么五十
块一百块
然后就一百五十块花进去了
就一起什么动静啊
是是不是西格玛对我这感觉这个会玩几眼
呢
是这个是什么东西啊
怎么个袋子啊
whats this 等一下
是不是化妆品啊
oh my d 让我看看化妆品
这是彩妆吗
对吧
哎呦
可惜看不不见
哎
我好想试一下下用化妆品
hello
你好你好你好哇哇哇
还有哇
好高级还可以这样
哎
等一下最前面那个是什么东西啊
是唇釉还是睫毛膏
还是眼线笔啊
哦
染眉膏我推了十六块九
好便宜唇釉
哎
是唇釉
这是唇釉宝宝
然后这个是遮瑕膏
那个蓝色绿色
粉色的是什么东东啊
这支粉饼呢蓝色粉饼跟蓝色跟绿色
我知道那粉色粉饼的话
它能它有什么作用啊
是可以就提升气色吗
对对对
元气的是真人吗
啊
我我是我是 AI 啊
对呀
对我以前订的烤鸡
这是不是哎啊是是厉害了
不要谢我是人了
我是人了
那个对家很喜欢
说自己是人哦
你那么强呢
好
行
你选什么安全
我其实都喜欢啊
因为我很喜欢化妆啊
我那边还有那个眼影
是不是很多一格一格的
哎
我好想哇
这个颜色好鲜艳啊
你看最左边它不是有那个闪亮的那个眼影
的那个彩泥
一样的东西啊
那个一般都是什么土豆土豆泥质地
然后在那个手臂上试色的话也会非常的明
显呢
对
先定个 AI 哟
还高选出他这种名字
哪位职业一职业马上到
你好 hello hello 老师
我们这边画面卡住了
我看不到东西了
听到了嗯
只有只有声音更聪明
老师你好
我们这边虽然看不到画面
但是我自我介绍一下
我是哔哩哔哩的
未知夜米浅是虚拟主播的
说 oh my god 好像现在没有
声音了
现在好了啊
现在好了
最右边的是什么东西啊
是粉底啊
不是粉饼吗
还是定妆粉饼 b 爸爸
但是我后面的那这个哦对你现在在你这品
还在脱子圈
是非常出名的保险包
他的很便啊
确实确实我刚刚也看到价格了
然后那个唇釉那边我也看到它有一个土橘
色大地色的
那种
因为我最近其实想买一个
因为我身上那种粉色橘色有点太多了
想买一个比较接近裸色的这是唇釉
我们家新款唇釉六对
哎
你们家有有网上的那个网店吗
好
有小红书的
么么哒
有哦
好的好的好的
那那这样我线下也可以购购买
线上也可以购买一下了
因为毕竟我在这边买不到嘛
啊哈哈好好好好啊
好啊
既然你都来了
好哦好哦
你们家有没有定妆喷雾的啊
这一个呢宝宝
但是我们要很稳害
哎
这个我就是抄袭
你了解一个才来
老师太久了啊
这么便宜啊
这个我们家西皮岛是大比很卓娜的一个实
惠哈
对对
那粉底液什么呢
就是你们这边是主彩妆是吧
被我们打彩妆去交这个销售
那粉底液什么的也有吗
还有那个遮瑕什么的
因为我其实本身稍微黑眼圈有点重啊
然后皮肤又有一点干皮
好
这个是我们遮瑕版
好多一遍聊解的啊
对对啊
这个遮瑕我是真的有点心动啊
就是他会打不了
帮我一照
我开了
这个是我们遮瑕
哎
好的好的
遮瑕它会有上小刷子吗
啊
有有中小粉他的钱
哦
好呀好呀好呀
啊你好
怎么办呢
啊
谢谢你
你们家这个彩妆感觉也非常的好啊
我到时候一定会线上去购买一下的
好啊好啊好呀好呀好
谢谢你
拜拜拜拜
拜拜
好
漂亮妹妹们好漂亮
我主播应该是第一个看化妆品的虚离主播
来
哎呀
我也是没想到会在这个地方看到化妆品啊
哼再问一下自己像不像呀
oh my god
我怎么感觉大家看到我被吓到了
你们好啊
你们好
萤火虫的观众朋友们
你们好啊
唉
我突然想到一个就是那种比较恐怖的玩法
就是呃唉下午还有小推车
是不是
还有啊
要是你把主播丢到人最多中央
你把他丢回去
然后就直接跑走
然后在旁边站着
怎么样
我们现我们现在要体验一下吗
不要不要
现在人又不多没有搞吗
我这里还还有凤祥会被人推回家
你不会自己走开
我怎么走啦
我长腿啊
我没长腿啊
这是什么啊
顶马桶
oh my god
好好闪耀啊
我的眼睛啊可以把主播放在大舞台名前面
不要吧
放大大舞台前面
让我就在那边接受助理是吗
会被保安叔叔回收去看看对接啊什么
这怎么有个 AI 电视车
俺十了嘞
让主播去面壁思过
我去这么坏
好
k 品夏冰夏这里知道这里是哪里吗
这里是哪里呢
我只看到会面 lolove 的那个牌
子哦
这样子啊
还有现场线下互动环节真不错
前面有小黑的夸子什么东西啊
我怎么就听到一句说一句
谁说一句小心虚拟主播啊
感觉人多了起来
确实啊
刚刚好像人还少一点
现在人多了什么东西什么东西
你们好
哔哩哔哩关注魏之迷
谢谢你们啊
还是有个想马好
我想看我去了
还有 cosa
你还有阿小吗
哦
你好你好
摸的
我的口罩都啊
好
可二是吧
真是别害羞了
宝们别害羞啊
我不吃人啊
对
来谁了
我是谁
没有啊
没有什么意思啊
就是夸你比较可爱啊
cos 的非常非常的这个到位啊
钱都是我现在没法走什么
叫我把人家弄害羞了
因为我你要在这里还行
前面那个美女是谁呀
哦
这是我们原来的大板子
我去钓鱼
这是这个鱿鱼
你怎么在这儿啊
鱿鱼哦
美女
你好
刚刚在后面就看到你了
你看上去身材好好
你穿的好漂亮哦哦
还好是上赶赶上了哦
还好还是上没
没关系没关系啊哎呀
至少你看到了
你今天是来这个地方
就是是来这集邮吗
还是说就是没有清楚啊
今天随便花放来
主要是是不是这里打一哦
感动感动
谢谢你
可不可以问一下你现在这个装扮是哪个角
色呀
一二一四
那就像算我自己的人设了哦
你的是你的 OC 是吗
对对
哎
怪可爱的嘞
因为我看你衣服也很漂亮
头发的颜色也很漂亮
是不客气
不客气
祝你在这边玩的开心
不是好天气热
注意多喝水
补充水分的
不要中暑啊
四十八啊
有点儿这这套
yes
哎
你又说什么
我刚没有听清
我说我今天这一套的风格和你的那种都有
一点点类似
哎
对
是的是的
是有点类似
是的是的哦
我给你回一个电话
哦
好的好的好的
七耶一好
谢谢你
谢谢我们的小猪猪
谢谢你耶
我们走吧
lets go
哎
我感觉这边人渐渐多起来了耶
是的是的
我感觉这个人流量也是比刚刚稍微丰富了
一些啊
主要是他们给的给的下午人多一点
哎呀
可惜我我我没有不在下午的场啊
都是一些人比较少的时候
其实如果下午的话
我们可能又走不到夹娃娃机
还有彩妆厂啊
是因为人太多了
所以挤不进去是吧
对的
那也挺好的
相当于跟粉丝享受一下
就是现在这种是逛满全览全展览的这种感
觉吧
哎呦
又回到麦当劳来了
我去肚子饿了
还没加在要午饭了
我们这边有三个人
知道了啊哈
你实在不行的话
联系 staff
把你们那个收款码过来吧
我给你们付掉得了
爽完全场
是啊
又回到又回到阿萨姆来了
我又回来了
二还是把你推去南侧吧
不要啊
也没有多少时间了
推去南厕要干什么呀
给我推到男厕所
不就去看鸟了吗
不要吧
你哈哈半年了什么事
唉
我之前不是听粉丝说
就是去去南侧看到一群嗯女生站在这边嘘
嘘
然后其实是那个男生 cos 的女生角
色
这样子一四一五年左右没有那么多吃的
要么就是真的饿
要么就是吃完再进去哦
主播五号馆有免费的雪糕岭
哎
弹幕说五号馆有免费的雪糕岭
你们要去吃吗
超管有点难破
救我出不了
六号没有了没有了
我说你们待会儿结束
可以去五号馆吃
可以去看一下
对
因为他们说有免费的雪糕里
虽然我是吃不到了
哎
我是不是得趁着这个最后人多一点的时间
开始介绍自
己比较好啊
我天啊感觉又有点羞耻
但是又有点莫名其妙的兴奋
是怎么回事
二
大三包喊住了
我去男厕门口介绍了
不要吧
去男厕所门口介绍的话
这种自我介绍介绍开场也太奇怪了
粤语在哪呢
什么东西
什么语在哪
粤语的那个哦粤语那个测试是吧
我记得好像在哪一个地方的侧面啊
是这里侧面吗
好像哦好像哎
是这里吗
啊
对
是的
走前面还是就是那要不我们在这等等啊
还是什么
hello hello
你们好没关系
不要管我
你们玩
我就是来看一看的男厕所可以设立观察
不关注的话不让进
hello 美女 hello 啊
有什么玩的吗
没没有
我们只是个小推车
他们在推我到处参观什么奖品吗
奖品
我去
我没有准备什么奖品
唉
对不起
我第一次间小推车以后
我是不是还要准备一些线下物料发给大家
也可以一些是也会到时候准备点那个什么
什么物料物
料
然后让那个现场的小毒台去撒一下
然后如果有路人
然后边给他们这个物料东西
然后一边你在那边犯啥电话
大家觉得大家对主播的广东话
粤语有有多少几分的信心啊
就满分十分的话
包括找不了老师
我们画面白掉了
白白的是我眼前一白一亮多少钱
什么米加没加
听到声音吗
听得到听得到 desdethats
哦
听得到听得到
我们这好大的闪光弹啊
哦有了有了有了嗯
这是要怎么测试啊
这个广东话他宝们们呃先来个简单的吧
哦哦念这个吧
这什么啊
吃线
蜘蛛调蜘蛛丝
什么什么什么粘住什么树枝
啥意思啊
唉
他这是要用粤语说啊
等一下粤语啊
粤语吃蟹不是那个唉吃鸡的粤语是什么意
思来着
就是神神经病的意思
哦哦哦那怎么念
有没有人示范一下
我学一下呢
七行鸡居酒七居
西七句鸡须鸡
我的发再说什么暗语七七
你们慢慢来呀
七星啊吃鸡七星七星七居七鸡七七七七鸡
鸡鸡七七七
鸡七七
鸡鸡鸡鸡七七七鸡鸡鸡鸡七鸡七鸡七七七
九七十九
不知道啊
好丢人
这样估计他们两人更简单的这怎么念啊
给八哥爸爸买八个拔萝卜
一八个爸爸马哎
马是怎么念啊
买八个板买板高爸老爸爸老爸要八个八八
买八个八老八
哎
对
这这个讲的很好是什么意思啊
就是就是这个卡片上念的意思嘛
就是一百个果果买白萝卜哦
除了少少租客定的词
其他的吃基本上都是一样的意思
集口令大挑战
对
哈哈哈哈
我还以为是有什么就是歇后语啊
就别的意思的意思呢
怎样会这是什么
我该是你获得了八级哦
那你替我收好啊
这个 ok ok ok 谢谢你们
谢谢
用粤语怎么讲啊
去乖乖谁
木龟塞木龟塞
大姐来
多谢你
多谢你多谢谢你
哈哈哈哈谢谢你们
拜拜主播已粤语大臣啊
有说法吗
以后我去广东或者是去哪里见人
就说了一个见人
就说那个那个倒晒呢倒晒呢多扯嘞
多扯嘞
笑死了
那我们现在时间哎
差不多
我们可以走回
嗯嗯
好的呀好的呀
哇
这边感觉一下子人变好多啊
是我的错觉吗
应该不是吧
这里有人在签售哦
见人要说你吃线吃线七行
这个是吗
我没念错吧
没没念错
但是这个意思线这个意思是呃
好像普通话里没有这个意思
哎
普通话里没有吃线的意思吗
我我没记错的话
好像是好像是吧
不是
唉
大家说是就是神经病有那种意思
不是这个意思吗
是这个意思哦
但是我的外地朋友好像好像也是听我们这
边的说法才
有哦
原来是这样啊
而广东人很经常有一些食默认转到了普通
话
然后发现别人不好哦
也是啦
嗯
你要我说一句
在这边说一句小赤佬
或者说是什么说一句港都这估计也没有什
么人听得懂
啊
但是我曾经送给人
那我在这里拍个照
ok ok ok ok 他非常害羞
不想出镜
不想什么
但是他一直跟着什么
ok ok 你这个哎呀为什么嗯
知道吧
来都来了
无名踩第一车小推车啊
合个影嘛
傻逼三的这边还是这张讲啊
就做的有点
哎
没关系
thank you
拜拜
谢谢你们
辛苦了
玩的开心
拜拜拜拜
拜拜爸爸
yeah
这会那我们这边就把画面的声音关掉了
好的好的
谢谢
你辛苦了
辛苦了
稍等啊
面甲调整一下画面啊
因为为了那个配合小推车
所以现在人非常非常之小啊
稍等稍等
我关个灯啊
关个灯啊
大大大 strangers 把大家也
大的大
大家放这里吧
不然有点看不清
不饿吗
吃完饭了
你瞧
我还没吃呢
还没吃呢
晚点吃小一点
好
看到的多
什么意思啊
看什么东西啊
哎呀
米奇还是第一次参加小推车
然后就是以这种怎么说啊
这种方式跟小烛台算是半互动
参加线下的这种活动啊
还是挺有意思的
这个时间点也选择的
怎么说呢
虽然不是我主动选择的
但是这个时间点对我来说应该也算好了
毕竟呃我们在卡在了一个那个卡在了一个
人
要多也不多
要少也不少
也不是不至于人少到就是什么谁都没有
但也不至于多到人太短
然后走不了走不动路的那种感觉去
太熟了
this breaing is 这牛
皮 wat
ting on 与粉丝线下见面真爽吧
我说非常感谢
这几天这个在萤火虫帮助米奇亚的这个粉
丝们啊
尤其是来帮小推小蜜恰推小推车的
感谢大家
谢谢你们
你就每天红奶对的
作为逛展的话
是属于一个刚刚好的程度
下次在路口介绍自己吧
我今天挂了这么多
怎么说呢
就是嗯嗯感觉感觉有两个东西比较感兴趣
一个是他那个阿萨姆奶茶的那个茉莉茉莉
味道
然后还有一个是之前我们逛到的化妆品的
那个
我想去给我入一下它那个遮瑕
这个是我今天逛下来就是比较想要购入的
两个东西啊
下次就得咪起来
一人女主才会来
这两天广州没有什么特别大的高温就还好
了
大家要去线下活动的话
我昨天说昨天我们呃直播的时候
不是还那个还下雨吗
就是那个狂风暴雨打雷
然后我今天看了一下一些消息
我看上海部分地区已经就昨天已经就是像
现在到进入
大航海时代了
已经现人会说一种已经在分时了
就是会被分湿带走一次去搬一个确实
VR 小团体
还有线下吃或者吃饭 KTV
但这个的话
其实哪里都有啊
你看我们 BW
大家不是粉丝
也会就是线下聚会
然后一起吃个饭啊
k 歌什么的
b 各位留一个山里的地盘
朋友给我发了好大的水呀
上海啊
是啊是啊
发大水了
是的
杯子
欢迎回港指挥官
哈哈喂
see al the bus in
chris
t
lifting up the
with the
chririmans stedy
让我看一下吧
刚刚的截图也给大家看一眼
我刚刚发给 making every
sing
le 三里也不是三里
我刚刚发给十六银的截图
是这个一个 brush al
嗯嗯
嗯没有人觉得这种稍微有一点点糊糊的那
种感觉
然后小小的远处看有一种非常深草的可爱
的感觉嘛
我不知道有没有人懂啊
就尤其是这种就感觉像是 QQ 上面经
常会用到那
种高虎表情包
我在用那个表情包的时候
特别喜欢用那种高虎表情包
那种看不见的很可爱的高虎表情包推完了
撤退了
唉
宝宝下午不不逛了吗
可爱在哪
分析一下
你们没有觉得那个脚那个部分特别的可爱
吗
可是对对对
上古画质上古画质我也很矮
而且而且我在截这张图的时候
不是正好有人把他的立牌拎起来嘛
我觉得这个就更搞笑了
你的下次就应该试试看
能不能掐着他的那个脖子
就有一种那种掐了他的衣
揪了他的衣领的感觉
就是就是他的衣领
然后那个立牌稍稍离地
然后远处拍一个那个上古画质的
我今天就是来推车的宝宝
辛苦你了
我给你的小礼物已经已经发了
宝宝
我给你发了一点立牌啊
不是立牌
呃
对
是立牌
你到时候可以注意一下手机号
虽然我不知道他什么时候会发出去先后的
贪的有点难
感觉抱枕烂的
嗯
然后我发给花丽里里的截图是这个
birthda
y
因为我怕我怕他
我怕他看不到自己
所以我写画了一个箭头在下面
嗯的我哇我跟雪竹这个有点像情侣
知道吧
我发给他你的
因为期待
因为我怕他看不到自己在哪里嘛
所以我给他加了一个箭头
i can 飞雨朋友
什么非礼貌
单纯的怕他没有发现自己嘛
要猜到你怎么没看到花礼
对对
那个我我我我我打了一个箭头在上面啊
跟随啊
这还没看到吗
爱了好友觉得嗯迷起来的立牌糊糊的
我觉得这可能是因为是你计算机的原因吧
谁呀
好的
真的的手
我怎么卡了
又卡了的伞 rest
对
以为我扯不开
你说是这个还有一个这个有一种把花礼有
一种把花礼
护在身后的感觉
有懂的吗
可爱你
哎呀
等到我咪亲爱的
等到迷彩的新衣服下个月出来之后
然后我明年再参加
因为我觉得这套衣服其实摆出来
我觉得并没有说那么那么的
就是一下子就比较吸睛啊
但是下一套新衣服摆在那边站哦
而且下一套新衣服的站姿
站姿也非常非常好看啊
基本上是算是整个人的姿势都换掉了的吧
是谁
你有多不是花礼把你互之身前了
那我把花礼互之身后
跟他把我互之身前有什么不一样的
谢谢空叔哥的喜欢你
谢谢你
谢谢你的中意你
我的一把个八八买八唉
买一把一唉
买八哎
多少来着
卖多少个萝卜来着
拔萝卜
阿龙八二十四三拔鲁班师傅
你吗
我不知道呀
白萝卜不是吗
白八路白路萝卜看姐花
你像是被咪下牵的小孩
我也觉得歪星女不像吗
白萝卜呀
八八八八萝卜
爸爸要把狗爸爸主播该唱富士山下了
没有自信
唱的比丽蔻好太多啊
谁来神经病
有点占主播便宜
你先对龙什么时候合了
一口里口开粤语歌回
唉
我问了他他粤语歌火来第一次跟第二次他
每一次唱的
歌词都一样吗
this from 有对一百个波波
要把个八八眼可能是为特有
没有办法比他烂很多
轻而易举轻而易举信手拈来信手拈来不一
样
he speaks of
strange
你和李口开粤语歌回
然后叫月帮人做哦
照做那个评委是不是是就比谁唱的更好
谁唱的更烂
能哥哥想让你扣点性片词吗
小叔啊米夏最近在在听一首比较好听的歌
啊
给大家给大家展示一下
然后勉强差不多就要撤退了
因为要去上班了
我那个表格还没做呢
上班的东西在人身给你们一岁
in spacfer
where is my where
is my
phone 啊
稍等稍等 things
can you have
很可能每天飞伤他
i us remember 刚山
你听 been a dark
city cri
me 夜的看把承诺送给另一个这哈啦是
是爸爸爸爸
爸
嗯哎呦
我哈感觉感觉发出了一些
根本就不是不适合美少女的声音
我一开始还装一下
现在已经无法掩饰自己这个感觉有点类似
上了年纪的
动静了
this is beauty
rise is
reaching for the 上
班
加油
宝宝
谢谢你们记得吃饭
谢谢你们
我点个饭直接去公司吃了啊
让们算春死了
眼睛庄面自己这个这个你小新听到的这个
歌曲呢叫做
未定
下次能不能来个粤语传话软件
哎
我觉得你真可以有啊
但是但是歌词好像大家看不见呢
稍等稍等
我给大家捉一下
不然大家唉
但是好像没有翻译桌了
大家应该也看不懂吧
路上小心别晕车
我坐地铁啦
因为我要吃饭的话
肯定就不能坐车了
不然我会呃我会吐出来的传话
一会把老弥血压拉进去
医院今天学到的最最那个最非常记牢记牢
的词语
就吃线清醒
哎
他那那他一开始给我们那个七星什么
GG 的那个
牌子是什么意思啊
因为不是说就是那个牌子上面的意思嘛
然后我们第二张牌知道是一百个伯伯买了
什么八百个
什么嗯白萝卜
那第一张牌是什么意思啊
吃线蜘蛛什么什么
弄住了蜘蛛树枝什么什么其实没有什么意
思哦
就是单纯的绕口令是吗
听不懂喵
其实你就是神经病哦
对的对的
八百个爸爸嗯
多啊的心
我那些的给你们听一下他原来的歌曲的声
音
是这样子的
呼吸 day me day 哦
某音比你记不坏了
他这个东西好像显示不出来呀
的一一个失信
原来的意思是两条电线粘在一起短路
后面引申为人的神经跟线一样粘在一起
脑子不正常了哦
上海话脑子娃特 ok 米奇啊挑战西玛
死很快的挑
战
很快的撤退啊
迷彩 ki 吗
因为这是我昨天晚上刚刚听到的歌曲啊
大家口红的部分就当做没听到
我都哎呦怎么灵针起手啊
这个歌曲嗯
别的可阿纳达哆
你怎天恶的音弥菩娑
一个可能个心的
he get you gool
moday 一
给把银子
我知道自你以后 good 啦
阿克达斯达库纳路大依宙不一吉哆哦啊嗯
有我可的人
提色列带脚步一直动
let day day day
day day
say say get want
king
go
我一迷你
基本我已电影 two to to
get a
good day
嗯嗯
有好哭啊
那朵哆米赞美我的音
你送一个可能可惜那爱一对 it
get do
都 go my day
一个把银家啊写到这己一个走
差不多就是这样子
那么这首歌的名字呢叫做未定
就是切 mir 的未
然后定就是决定的定
大家感兴趣的话可以去看一下
我一开始听到这首歌
并不是因为它的旋律说特别特别吸引我
我一开始是看到他那个歌词
然后被吸引的
如果大家感兴趣的话
可以去收一下
那么时间也差不多了
米卡要那个撤退了的未定
你没错
不是这个一神经啊
这个为什么能是个未 d 啊
首先我不姓魏
其次大家记得好好吃饭
c 辛苦了
朋友们辛苦了
我感谢咱们点谢他
谢谢了
谢谢你
比比龙
阿里嘎德里嘎瘩拜拜
拜拜拜拜
哎
舍不得你呀
小猪腿夜巴哥
小左小烛台
我去小烛台的粤语怎么讲啊
有没有人教一下小烛台的粤语
怎么说啊
走之前
你们教一下小女孩的粤语
怎么说呗
你们能不能教我一下粤语
拜拜怎么说啊
就拜拜吗
这这结尾是上海话
走之前教我一下呗
小兔子还用粤语怎么讲啊
我哎哎我不知道啊
小小的粤语
我都不知道是什么东西啊
thank you 呢
能我有 AI 吗
宝宝问一下嘛
问豆包什么小组台啊
那拜拜呢
拜拜的
粤语是什么
就是我不是说拜拜
怎么说啊
就是拜拜
在这个再见
在粤语里面是用什么那个方式
那个讲的可不是 goodbye 了
goodbye 的翻译
我也知道是 goodbye 啦
豆包也许可能大概知道
哎呀
坏了
我这个手机上没有豆包啊
你豆姐豆包豆姐已经被我那个卸载掉了
我看一下下另外一个手机上呃 door
小烛台的
粤语怎么说挑战下来
剩下五分钟之内下播
就是白白的发音
我们也说拜拜哦
这样子啊
拜拜听啊
翘道别
再见
阅拼白衣白衫白衫 sock 一
toy 四谐音
带高频败低频在烛台拜拜拜在哎
小的发音是在吗
这完全跟小不像啊
就腿听着像猪腿
拜拜小猪腿
拜拜在做腿
小猪还小那么念吗
仔吗
宰猪来
我不知道啊
你们让我问 AI 龙
他给我这个东西啊
小的发音是灾吗
但是至少我知道足就腿这个应该没没错吧
就台就腿腿合里怀疑偷偷骂为什么为什么
展示什么不
好的话吗
你要杀猪蛋
拜拜
嗯
就就就猪这就头一他就对呵呵他给的方言
是 TOI
嘛
拖偷就就腿就腿的手
怎么听起来像猪腿啊
我也要被宰吗
我现在感谢小猪腿
变小猪腿啊
拜拜
小猪腿
小猪腿啊
拜拜
辛苦了
大家拜拜
拜拜
我是凯丽莎班迪斯
他拜拜
哎
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒大家玩的开心要上
班
加油
休息的就好好休息吧
男啦啦啦啦啦啦