不管我不敢想你要用这个东西来干嘛
我我感觉这一期有点隐晦了
新业预告下周发下周发吗
今天的报纸算是算是预告吧
就算是嗯就是预告的预告
谢谢星星与九月的小花花
谢谢你宝宝阿尼嘎哆晚上好晚上好晚上好
晚上好
枯木上晚上好
捆抱我二七七在讨论啊
人体蜈蚣谁头谁尾谁头谁尾啊
嗯嗯
一六一头克罗牙尾中间加个里扣吗
听听雨声
唉
听不到吗
我这边雨声还挺大的哦
三个人人体蜈蚣可以练成这三个人人体蜈
蚣是不是有
一点太短了呀
传奇转接头力扣
下午大雷给吓死了
是的
下午大雷还是还挺大的
打了一声
也变成了白噪音的一种了
唉
如果大家睡得很死的话
会被打了一声这种声音吵醒吗
好奇啊
是不是也基于看大家睡得多死
如果真的睡得很死的话
应该打雷再怎么打也叫不醒你们吧
把弥月也拉上吧
四个人连一起长一点
三个人可以的
米夏见过雷蛇的 logo 吗
那样连接就好了
好好猎奇啊
打我都叫不醒
应该会
但是会马上接着睡哦
居然这样还自己是睡得着啊
因为明天要是被吵醒就有点难睡着了
首先睡不死不会吵醒吧
什么这个小露台在睡觉
你看不如我们我们折腾折个他一下
好像不行
之前别人说晚上大雷
结果睡死了
没听到哦
好巧和我一样
宝宝
我上次也是婚议
一般雨淅淅沥沥的时候
声音就已经清醒了
特别是在我有一直在外面的时候
我感觉这个不是清醒
这是被吓醒了
哈哈哈哈哼
我更偏向于这个是被吓死你的说感觉直播
间的梗就是
按照这个顺序传递的
还有水间哪有大大呀
看谁睡不起来
就是看谁睡不起
就是在邀请谁不会会因雷雷声没室室友的
呼噜声的
哎
我记呼呼噜声不是一个是睡觉姿势不对
还有一个是因为什么呼吸什么哪里有问题
所以才会发出那种声音
要么就太累
有一次雷劈在你的对面窗户里
相当于床位前拉了个闪光灯
这种情况下我行了
这种情况下不行
也挺奇怪的了
那就是被有鼻炎
基本上都会打呼噜哦
反正我没有鼻炎
室友二九零什么意思
两米九和一位这个二九零是这体重还是总
不能是身高
吧
今天米佳杰的宝宝哈
是你想亲
你就很亲的吗
火龙骑士蛮牛一久胖
太胖也会气流推不开
太后的鼻子哦
还有这种事情啊
体重二九零也有点猛
确实不管是什么二九零都有点猛
谢谢尚胖胖的灯牌
谢谢你宝宝
谢谢你
如果是肩宽二百九十厘米
感觉也没有特别那个呀
谢谢关山烟客的幸运盲盒
谢谢你宝宝
谢谢你
thank you
还有车肩宽两米多的电视剧
反正我是没有见过的
思更高人背景音乐教什么
谢谢
我不知道
哎
要么就是一个 play list
我看看这个叫 mind game
MIND
然后 game 就是游戏的 game
mind 的 game
但是歌手是谁我就不知道了
哦
宝宝豆包搜索歌曲
我不知道
哎
嗯可以
要是真搜出来
有一首歌叫我不知道怎么办啊
也不敢换包邮的
没关系
不需要豆包
我来帮你找
我不知道
哎
呃好像没有叫这个东西的歌曲
但是有歌词
有里面有这些东西
我不知道有
对
但是我没有找到
我不知道 a 其实我不知道
但是有没有我不知道 a 唉
他有一首歌叫做
我不知道你知不知道唉什么来跳舞蹈
你猜我知不知道
你知不知道我猜你不知道我知不知道
我不知道你知不知道我不知道我知道你不
知道干什么
要玩文字游戏啊
不主动不拒绝
不负责剧本杀 b like 我知道剧
本杀 bl
ack pink
嗯嗯
喝点水吧
今天水喝有点少嘴巴
干干的
等一下前辈是哪个角色来着
我忘记了
我问一下
我唱哎呀
都给我五分钟之内回我的消息
不回消息
我就拿一千根针把你的屁股扎漏啊
给我发
我来全回了
唐突开播
yes
因为今天本来其实不打算播的
但是我的晚饭还没有好
所以就突发波波了
主播今天发的那个报纸是在搞什么东东
你仔细看报纸中间的照片
其实我觉得虽然我打码打的比较比较黑不
溜秋
但是我觉得迷迷糊糊应该是能够看到一点
点轮廓的吧
打码打的比较黑啊
黑不溜秋的除了能看到面前刀锋般的下颌
心之外
倒置主题几百岁的老东西就出来了
什么意思
你才几百岁的老东西就出来了
你不准去做记者
好吧
禁止你去做
记者
符合椰子国味色彩
耶小黑纸被踩了两脚
我恨你
怎么一点都不神秘
降个线嘛
怎么感觉是双下巴
怎么可能会有双下巴那种东西啊
为什么把未界写成吓人的怪物
主播
你是黑粉吗
哪里有显是吓人怪物了
没写啊
零个人提到像怪物啊
有十几年没有看到过这种报纸
报纸
报纸米卡在上厕所的时候会拿出来看一下
如果我手机没有带进去的话
我手机没有带进厕所的话
就可能开始开启这个唐突
开启阅读模式
什么护肤品背后的那个配料表配方表看一
下啊
这个报纸看一下啊
直播间还一订报纸膜
对呀对呀
有报纸呢
报纸现在都叠的老高了
这也不是我看了家人看的不是我看的
问题是豹子还是中医混血
怪怪的
不过呀因为尼恰 a 本身就是虚拟欧洲
的嘛
但是全写英语
我怕大家又看不懂
又懒得翻译
所以干脆把中文翻译也写进去
谢谢光鹤人的灯牌
谢谢
你那需要进来帮忙擦屁屁吗
到底是谁到现在还不会擦屁股啊
是谁上厕所不会上不会擦屁股啊
这碗的包包子太有乔思了
主播的悬赏金在哪里
大胆
我们一下
可是糖糖糖糖这个椰之城创始人啊
很想悬赏
我在下包名其实已经小很多了啦
在大家进来之前说还是稍微有点大
但是开播之后他雨就渐渐小了小了下去
小太的设定是帮凶
其实是其实是男仆女仆的啊
这个大门一打开
然后旁边就全部站站着那个穿女仆装的
就不管男生女生一律穿女仆装
你不觉得很像英语阅读理解试卷吗
ok 呀 ok 呀
那我就出几道英语题目
到时候如果有人没有答对
那个填空题没有答对的话
我就默认为你根本就不关注主播女仆
男的女的
男的女的都有啊
不是路边捡到的生日蜡烛吗
我鹿边为什么会捡得到生日蜡烛啊
我们表情包里面不是有一个就是米奇尔坐
在那个垫子
上
脑袋上顶了一个小猪孩的表情吗
哦哦
收到表情包
我想起来了
我还要先啊 to load 一下新的
表情包
我也 update 底下了
我不知道为什么
他编哩哔哩表情包审核好久要审核半天呢
为什么呀
哔哩哔哩审核表情包真的要审核好久
我就想着我这表情包里面也没有说涉及设
计这个什么
隐隐晦的东西啊
但是他不知道为什么这个表情包会审核好
久
什么叫眯起来
太瘦了
色在哪里等等
今天礼拜二礼拜设置 ok 可能申请人
太多了
有可能啊
但是我想的是一个表情包
因为你浏览一下
哪怕是人工审核
一人一张表情包
不是扫一眼就 OK 了吗
怎么变别别别
那怎么摸鱼别摸鱼了
这边急着上船呢等等
我需要给最近的这几件事情
稿件还有所有东西我要去给他排个序
先处理哪个再处理哪个
然后最后搞哪个手里面是不是藏了一根烟
唉
如果我往那个嘴巴里面画一根棒子
我说这个是棒棒糖的话
会不过什么
因为人家就是会判定怀疑你这个是我怀疑
你这个是就
是是抽烟
但如果我主张这只是就是这只是这只是在
在吃喝在吃
棒棒糖的话
smoke 大大方方
这也大大方方啊
唉
还有我最近发现一个问题
就是不知道为什么我的椅子会发出那个吱
呀吱呀的声
音
唉
但是我以前没有
你们听一下
你们听就是我往后面躺的时候
它突然会有这种吱呀吱呀的声音
但是我记得之前刚买来那段时间还没有啊
谢谢艾夜谷的灯牌
谢谢你
宝宝
你还记得你的刚塞糖葫芦吗
啊
没有这种东西啊啊
你在说什么
这就需要 WD 四零了
诶
WD 四零
我好像之前家里买了耶
不是的
不要扣问号
我们不是这种直播间
不是的不是的
你们不要被弹幕带坏
不是的
我们不是这种直播间
先查一下有没有什么东西裂开
如果没有东西裂开的话
就喷 w 这不能裂开吧
这要是裂开的话
那这椅子质量也忒差了
并非不是就不是就不是
为什么要塞这个东西啊
买了多久了也没多久呀
上两个月刚买的吧
哪里螺丝没有固定好
可是这些东西不需要螺丝固定的
就是这里插一下
那里插一下
哎
我回头看看是不是自己没拧好吧
可能确实也是拧的太太太松了
就是其实圆圆变胖了
丫的什么意思啊
我看你其实是在暗讽主播变胖了吧
是不是啊
椅子有人变胖
我要开始叫了
你什么意思啊
主播没有变胖
哎
你这个人真的很失礼呢
我说胖没胖
心里清楚
哎呀
可能也就稍微小众么一点点啊
但是也不至于到胖到椅子会吱下叫吧
都问椅子啊
才这么点就不看重负了
主播变胖两倍的话
椅子可能才会开始叫吧
椅子查询到重量超过一百二 k 时
发出警报不是超过一百二就发出警报
那这椅子也太烂了吧
我说就是啊一百二他就开始叫的话
那我只能说这个椅子质量不是非常理想啊
多重大大方方
我一百二十三啊
现在迷一家是眼镜人
对啊
因为有点散光啊
没有办法
如果可以的话
我也不希望有这个东西了
但是近视眼手术我又不敢去做坐上去的人
理想体重
智能警报的意思
那这个椅子真的很会创造焦虑
很肥美好起来
汁水滴滴答滴滴答王
别做医生都不做
哎
医生是不是因为他们如果做了这个东西之
后
但是又因为他们天天上班
又要盯着这个
又要盯着那个高强度也要高强度用眼
所以其实就还不如不做
因为总归他们都是要高强度用眼睛的滴滴
答
那很美味
什么意思呢
可能医生都是高哦
对哦
也是哦
我记得之前弹幕不是大家有讲过
说眼镜它到那个超级深的那个度数的时候
其实是不能做的到那种就是那个到那种那
种程度
就是说不能根本就不能做这种手术
说白了用眼过度还是会复发
是啦是啦
而且像 lisa 这种
就哪怕你就说不做寡人吧
你也要上班
对
这个电脑依然还是要隐忍
还是要看大屏幕的
所以高强度用眼是跑不掉的
高度是会遗传什么
戴眼镜读书高才是专家
我觉得还是手术之后的并发症不好
治家不可恢复
嗯
好吓人哪接触阳光太少
会影响视力啊
接触阳光太少
我视力会变差哦
那如果是这样的话
那我视力不是已经坏光光了
咪 sa 喜欢圆框还是方框
我以前喜欢圆框
后来喜欢方框
最近喜欢那种圆形
但是偏三角形的那种感觉
我不知道大家见没见过
或者说是能不能理解迷洽
再说哪种眼镜啊
以前喜欢圆的
后来喜欢方的
现在喜欢那种圆的
但是有一点点尖尖三角的那种
说什么呢
ABB 啊
回点回点主播能回的啊
来点主播能回的东西好吗
没有半框的选项啊
半框主要其实也是我没有尝试过啦
如果有机会的话
倒也是可以去试一下
能不能说点主播能回你东西啊
该悟空无框眼镜猜你喜欢美瞳
猜你喜欢隐形眼镜
你是想毁了我吗
感觉还是一个修饰脸型的作用
好多不近视的都戴眼镜
对呀
就是起到一个修饰脸型的作用啊
有的时候米奇啊出门的时候
如果懒得化妆的话
就会带那个没有度数的修饰脸型的眼镜
然后戴美瞳就是那个有度数的美瞳嘛
然后就就就就出门了
干嘛你要出去呀
小猫咪呀
给你开门
你出去吧
人皮面具
哎
如果真有这种东西就好了
像那个漫威那个那个那个那个那个那个电
影叫什么来
着
那个那个 AXX 战警 x 战警
对
对它不是里面有一个那个叫什么那个模模
模模型鱼
变形鱼反正就是它能够变变成任何一个人
的那种允许
猫猫不会叫它刚刚叫了
你们没听到吗
一点半框打野练出来
我也包臀的黑丝高级很有范
哎
那也就电视剧演演生活
现现实生活中工作谁这么穿呀
昨天刚下单一双平底鞋哦
魔型女魔型女
对对对
鬼脑发怒
这也鬼脑发怒啊
太怪了
想象点好的东西吧
包臀看着就不太舒服
还得是大裤衩
对的
很不舒服哪
你不信你自己去拿个围巾
往自己那个腰上一围吧
反正我觉得差不多啊
可动性又小
晚上打算吃
不知道啊
家里有啥吃什么
家里有啥不知道
家里有人做饭呢
看他们做什么吧
反正有啥吃啥
最近我已经没有那么那么忌讳蔬菜这个东
西哦
说到这个
我突然想到那个之前刚刚那个我们来吧群
里面大家大
聊特聊
本来好像是瑞娅前辈先开头在那边问
好像问什么问题来着
然后后来突然就变成大家开始在聊饮料
我记得一切的开端
一切的那个罪恶罪魁祸首我忘了是谁啊
反正就是是那一句
你们喝你到底是你们喝百事还是可口
然后就开始九里面就开始在聊各种饮料
从可乐聊到气泡水
聊到什么甘蔗水
聊到牛奶
聊到橙汁
然后聊到各种东西好热闹啊
好久都没有见到群里面这么热闹了
是不是
老弥问的我不记得了
反正好像就是有时候人这百事还是可口
什么乱七八糟的
好
值得深思的问题
是啊
然后米彩还说呢
我说那我这种多喝多喝的话
是就是怎么算呢
然后一六说这种什么都喝的
占中率就最狡猾了
还有凉面派
但是我真的什么都吃了
因为我觉得百事它太甜
但它气很足可口
它没有那么甜
但是气感觉相对来说没有那么多非常可乐
试过吗
没有
唉
我记得群里面他们刚刚有人推荐崂山可乐
的
也有还有谁要推荐
应该是十六吧
推推荐了推荐了一个呃
大姚
说是东北那边的东东饮料饮品
罐装的气足吧
啊
是啊
大爷不来没喝过
唉
然后这个石榴还在群里面说一些很怪的话
虽然其实也没有那么怪了
因为因为那个大瑶不是吴京老师代言的嘛
然后他就说这个是那个大瑶进那个
然后我说我之后就是在我的群里面
我说 oh my god
这个太愚惠了
怎么在群里发这种东西啊
关键很搞笑的是什么
你知道吗
关键很搞笑的是呃
v 妮看到之后
然后就是引用他的那句话问了一句
说那个说那个金那个是什么意思
我说小孩子不要问十六
你看你干了些什么事情
并非小孩为什么一天要懂
那正常人会懂的东西我也懂啊
你没上过生理课吗
他不知道什么意思
不是不是
因为因为十六不可能在群里面打
那个那个意思嘛
就是他打的是别的别的字
就是说大瑶然后别的那两个字的那个谐音
进去
所以这个四个字连在一起
他可能有点没懂吧
离这种内膜最近了
内膜吗
在飞车我不好说
就是他怎么感觉一得一和克特雅基金放开
好多
因为跟大家熟了吧
也许就一开始可能还会装一下
但是他们的那个二七七的变态的名声传出
去之后
应该就也没有什么好在没有什么好在顾忌
的变态就变
态吧
大概这种感觉吧
可能摸福之交真的是怪的很呢
对的
就是有一种他们就是有一种摊牌了的感觉
那其实其实某个特别变态
还是被谁带来看的少不知道
呃
我觉得他们其实应该都挺变态的吧
只不过就是没有展露出来而已
今天早上小妹又过人
为什么发生什么事情
二十期都变得特别触动 lico 他多
变态
其实我不是很清楚
唉
我没有感没有没有跟妮扣聊过
他与变态的话题被压力了
我笑了无言
突发性情绪的
我不觉得他的我不觉得管人的哭哭去
大部分都是突发性情绪激动
哎
肯定是有什么事情一直憋着
导致他突然爆发一下
有点憋不住了嘛
没啥会被压力
这不是播的挺好
不知道啊
可能有人私信你是有压力了吧
我觉得有了
因为有很多东西又不是观众看到了
大家只是选择不说而已嘛
屎尿屁达人二七七
我感觉这个特别是尿屁达人的
应该是属于利口利口吧
可能非常之屎尿屁大爷
每次大家一说到屎尿片的时候
我就会想到他那个他那个切片
哎
就是说给那个给谁谁谁投大便的
李狗是屎尿屁超人
我感觉她是那种会特别特别爱玩大便超人
的小女孩啊
没有说爱玩大便超人不好啊
大家懂我意思
你口太纯了
啥都不思考
就说出来了
确实我觉得这一块他还是他他这个人还是
比较有说法
的
比较比较单纯
可能可能也是一件好好事吧
我不知道好事吗
爱玩大便超人的时候
你什么东西啊
宝宝
你把招人弃掉
也没有什么问题
还会血口喷人啊
晚上好晚上好
你好你好
晚上好
让同曦帮农村村
他那个不是智能马桶不会用吗
我记得不是说他不会用那个智能马桶
所以请请同事帮帮忙流口水
傻子兔还好
还有好
也不至于说太长
我真的很希望有一天听到 licol
lico
发出智慧的声音
然后跟我说
其实他的所有的傻都是装的
谢谢 HB 的 SE
有一天米卡到掉河里了
河神问小烛台
你掉的是这个莹莹还是未知夜呢
哦
你掉的是未置一的吧
可能谢谢你的 SCO
你什么意思
你什么意思啊
你是不是意思啊
oh my god
好变态
怎么拍摄成功了
你这个鱼钩是不是有点太明显了
老师
我说雷达响了
听说 lico 是物核物理专业
他是核物理专业
我就去把核弹吃了
其实还是回答错误的
因为陈雪的选第三个会把前两个也送给你
好淫秽啊
饿了
直说抠神
什么时候搞核聚变
我不知道相信他吧
我感觉他沉淀一下
说不定哪一天呢让所有人都惊艳到
就是说我总感觉利蔻一定是有他的大智慧
在的
只不过大家不知道
让我们拭目以待一下吧
直播间来对了
你可连懂中文都难懂
不要再虐兔了
不要再虐兔了好吗
我们众所周知比较有略鼠区
现在还有虐兔区啊
全州模府那边还有个虐狗区
虐完了呗
掠迷区哦
还有这种东西啊
这倒是第一次听说
嘿
来点虐压区
这里面有虐压区这种东西啊
咋这样虐迷区
我倒是什欢
你们一般都是怎么掠迷区的
都是怎么掠迷的
教教我呗
让我也对它使用一下什么十大题
什么十大题在说什么不知道啊
来
感觉顺口就裂了
我天咋这样
千万不要给老迷发年龄梗
我知道他会他会炸
是不是人老了容易困
是正常人
为什么就不能是晕探呢
没关系的
弥月容易困
不一定只是因为年龄大
还有可能是因为你吃吃多了就晕烫了
肉愣文学是什么文学啊
第一次听说人老了
做什么都西在经典的
还说谁是那个说灰灰一场直播顶他一个月
笑死了
人老了
听不得这种那个好恶心
什么好恶心
顶顶顶
他一个月这个好恶心吗
还是咋这样
一般攻击老倪的 KPI 和流水
他 KPI 和流水应该也还行吧
不至于被攻击到吧
我觉得每个月都能稳定摆件的人都不至于
说流水很差
吧
你要真说流水很差
欢迎参考一下未觉
你奖来小猫咪进来关门
第一春笑死了
第一春年轻的时候不晕烫
但是晕读书
宝宝
我进来了什么
你是那只小猫咪冥想
什么时候能焕发自己的
第一春啊
花志春来的也太晚了吧
对吧
那么迷对店谜
你怎么这么棒
可爱的小猫咪
我知道五十七五十七岁才来临
才来才来迎接直播事业第一春亡
我们真的要五十七岁才迎来第一春嘛
我我觉得这个这个真的是有点略以绿叶区
了
不是六十几五十七
怎么绝清了
就是啊我是气度绝境啊
我日这也太晚了吧
学金也好
每个月不会每个月不会因为你这个魔法期
痛的要死要
活
五十七正式打拼的
好年纪啊
我感觉你在批 v 我只有满六十减三的
券吗
好
不格算
那有什么办法呢
眯起来也是没招的
幺九一个满六十减三十的就好了
五十七六十七
七十七
八十七正式打拼的
好年纪啊
就是不管啥时候都方便
都都可以打拼呗
就和满三十减十二的可以叠加使用了吗
很遗憾不可以
如果人生有这种券的话
肯定是不可以叠加使用的啦
不然的话
你想的也太美了吧
什么意思
你长到八十七岁六十七岁
然后你减减减减给你减回十五岁了是吧
直接减回未成年
等宝宝五十七换两个二十九的
满六十减六十的意义
世界通行券要不要不要不要
这他妈是死了
我一直都是十六岁的 JK
你这个冻龄动也太动了吧
超级冻龄那就减了
是不是要回去上班
按照这个顺序的话
应该是回去上学吧
这么巧啊
我也十六岁那么巧啊
我也十六岁
其实未成年开播我只是声音有点早熟罢了
其实也是未成年开播
十六岁
关键学校给我春非高考
老师
我不高考了
我已经决定好之后的职业生涯了
我要去当管人了
老师
你能给我的毕业评语上面写点好话吗
给我推荐一下
说这个孩子很有天分
我推荐成为一官人
哎呦
堵病毒了
眯一下声音真好听啊
被这声音俘惑我的真的假的
喜欢我算你有眼光
十六岁考入尼亚少年班
这孩子别读书了
就是当官员的料子
如果他那张口闭口十句话
里面八句话都是梗的话
那就那就是当管吧
你就要不然你就去讲讲相声这样走
这样脱口秀演员也可以
不是有一直有一个少壮不努努力
老大 VTB 长大 VTV 是吧
其实米恰上班之后的声音
有一种被社会毒打过软糯的那种啊
有这种东西吗
我觉得没有啊
不是跟以前一模一样吗
天年的浓烈的也得于金消失
声音不好听很难当官人吗
我觉得你要么就是用声音吸引人啊
要么就要么就你有自己的才能吧
就是才能非常瞩目耀眼或者有潜力大到可
以让大家忽
视你的声音
好不好
听这一点
这样子以前是什么样子的
呃
你可以去参考一下以前的首播
maybe i dont know
我的首页
也许应该有首播视频投稿吧
我不记得了
就是喜欢这股色素的
真的假的
我声音里面会有这种这种感觉吗
我自己听不出来呀
你自己是觉得还挺挺挺活泼的啊
别参考了
现在就用御姐音骂我两句吧
我想被骂直说干什么呀
小猫咪怎么这么可爱呀
小猫咪怎么靠在我的键盘前面怎么这么可
爱
圆头圆脑
圆豆皮面
我就是因为喜欢主播声音入坑的
谢谢你宝宝
谢谢你是这样子的
你关注面下之后
你会发现面前还非常的有有时尚的
sense
很有潮流的 sense 啊
虽然说我感觉这一个方面在管人这个职业
里面并不能
得到很大的那种就是发挥啊
不太好发挥啊
这一点
直播回放第一场是指下一线首播吗
呃
显然不是啊
那可能我没投吧
也许谢谢 SULPHUR 灯塔
谢谢您
爸爸
谢谢你
小哥车不用彩妆第一人
唉
之前大家没逛过吗
我怎么觉得大家应该是都逛过的声音
真的好听
想在广播剧里面听到的那种
喜欢爱了爱了
你一起要去配音嘛
应该没有吧
哦
最近关注的话显然就只有乱种
我觉得这个是因为大家的这个切片
有点让人先入为主的印象了啊
米甲本身并不是这种类型的
你们是知道这一点的吧
主播什么时候再看首播
呃
是四四周年再看吧
那就感觉那个时候不如现在那个时候那个
时候是哪个
时候啊
你说首首播的时候不如现在吗
我也是看软诺前女关注主播
我觉得你们好像对我有一些误解啊
二三年吧
哦
那不就是刚出道没多久呢
没有就让你投
我觉得误解真正的主播
此乃误解妮恰并非这样的性格
先入为主
印象是高冷都市丽人后面慢慢叠进来的奇
怪标签
搞笑女日记软软糯呀
那所以 micha 也不是两面派啊
就是三面派喽
感觉米恰直播间的音量一整天啊
音量很轻啊
因为其实我 OBS 里面的麦克风已经
调到最高了
耶
就是那个音量已经拉到最高了耶
而且机架里面的声音也蛮大的
其实居然会轻吗
难道是我的设置有什么问题
看米伽总感觉在看年轻时期时期没有去霓
虹的货
妈嗯没有去霓虹的货吗
是什么形象啊
我不知道
哎
今天正常我都是用浏览器开两倍音量啊
不会是因为电台的声音就是有点小吧
我不知道
哎
我我不知道
这我还真不知道
哎
居然还有这种事情
迷强妈妈
我天哪
谢谢 ABB 的 SC
当年有个神员工给自己的声音减了五六个
分贝啊
是谁呢
是谁啊
不知道啊
跟我没关系吧啊
跟我没关系吧
好好好
好好好好啊
谁呀谁呀
不知道啊
你以前咋不认识那种人啊
谁呀
希腊奶奶米奇喜拉奶并妃
不知道
我就不知啊
我就不那不准问
再问就有点失礼了
你不懂就是面前的小巧思
你们懂什么
刚想说是不是记一下加五 DB 变成负
五 DB
了
因为一开始明霞在直播之前
其实我不太能够就是说区分到减就是加这
个五 DB
减五 DB 会有区别多大吗
我觉得好像就是一点点的感觉
我就想着说不要怕
我怕又怕吵到大家的耳朵
所以就特意给它弄的小了一点
也不会喝石头
把屎官全扬了
确实问题宝宝
你那里在下暴雨吗
没有呀
只不过之前在现在没有人 DB 是指数
但我一开始不知道啊
我以为这个就是那种什么音量减一减二
就是那种很细小很细微的那种差别嘛
所以就就调整了
而且其实大家以为我是只减五
其实实际上减的减的更多
oh my god
你们没有听到我肚子叫的声音吧
我刚刚肚子咕噜噜了一下来
叫我好好尴尬
好好不雅观啊
你们没有听到我肚子咕噜噜的声音吧
DB 是取对数减一
已经减很多了
对的
我也是
后来就是为什么后来米奇还意识到这个东
西其实应该
是拉满的
是因为有一次米奇还在问大群里面问前辈
就是说这个直播间 OBS 的设置
大家都是怎么设置的
然后我看到很多人给我发过来的截图
然发现大我发现大家把那个音量全部都是
拉满的
然后我才意识到有点不太对劲
主播的晚饭还在楼宇上吗
因为还没有做完
还没有做完晚饭
哎呀
一开始对 OBS 这种东西没有了解
调错了也是情有可原的嘛
哪有人上来就知道这个怎么用啊啊
夜晚饿死嗯嗯
嗯还有爵士版恶魔人
是的
就是我嗯主播日常二十四点吃晚饭
正常作息里就有人嗯
哎呀
总会有一天调回来的
问题不大
妮恰不是笨蛋
对的
我支持
妮恰不是笨蛋
谁支持谁反对支持的请扣一不支持的那你
滚出去吧
总之不允许不允密切
不可能是笨蛋
宝宝你来了
好呀好呀
晚上好
怎么讲啊
晚晚上好的
粤语男的港啊
调回来那天大抵是病倒了
不支持抠眼珠子
谢谢关山烟客的送花花
谢谢你
宝宝 OBS 正常就应该推嘛
然后用机架就好是啊
是啊
什么晚饭这么久不是做的久啊
是他开始时间太久了
太晚了
那我知道是不是肯定不是吧
眼珠子空帮吗
你好呃
你好你好
狂绑哇
狂绑
哇
这这也不是粤语啊
我说这这这这是粤语吗
你好啊
我是你的爸爸
我还雷给妈妈
我不知道我乱念的主播作息感觉没有正常
过
哎
其实之前一段时间还好啦
只是七月份又有点乱
乱之前其实还好了
真的我之前都是中午在公司吃多一点
然后晚上到家就吃少一点
甚至可能就是不太吃饭
就吃点菜
然后再加水果
就这样子还其实还挺健康的
我觉得就只不过这个月稍微有点迷乱了
还是第二次见我
哦
那第一次是在萤火虫之后的初见哦
难道你是萤火虫小推车上见过主播的朋友
吗
哦
你是萤火虫小推车上见过主播的朋友吗
上班了才正常的吧
对的对的对的
如果不上班的话
应该还是会像之前那种就是坐息二十四个
小时
然后一直轮着换吧
我觉得就上班之后
也不是说真的就是恢复正常
而是被逼着正常
因为不正常的话
就那个到点了
就困了
犯困了
我是和你一对一连线的那个
哦
嗨嗨嗨你好你好你好
晚上好晚上好
上班前主包都不存在早上
对
哎呦
现在的早上其实过得也挺迷迷糊糊的
你知道吗
就是那种呃洗养眼一睁啊
我就洗一把脸
稍微涂个脸
然后戴一个那种装饰眼镜
然后就出门
嗯
干嘛呀
小猫咪
谢谢 ASTIALD 的舰长
谢谢宝宝宝宝身体健康
万事如意
天天开心
身体倍棒
吃妈妈香
今天是宝陪伴我的第一百二十一天
祝我们一百二十一天快乐
呃
谢谢
宝宝嗯嗯嗯嗯嗯什么东西
广东人一般问好
就是找找人
中午和晚上就会说
你有没有吃饭哦
这样子吗
原来你们不说晚上好
就问人家有没有吃过饭
我在工位上精神出轨
我懂我懂你
要是甚至大胆一点
可以在老板开会的时候
精神出轨
就是呃男生我不好讲啊
因为女生因为我会把头发放下来嘛
就旁边可能会有刘海这样子
呃
刘海会遮住耳朵嘛
我会在其中一个耳朵
我会把其中一个耳朵遮住
然后另外一个耳朵撩开来
只是露出来
然后露出来的耳朵就正常听老板讲话
但是被头发遮住的耳朵可能戴着那个耳机
在听别的东
西干嘛
我们长发 JK 也可以真 JK 吗
看看长发啊
哎
如果说不考虑任何条件限制
如果让你们去染头发的话
你们最想要染什么颜色呢
我上晚自习已经我也这样
其实这又是跟你们老板说
我操你怎么这么坏啊
坏死了
你别管啊
但确实是长发
为什么就黑色吗
你这个无趣的男人怎么能就黑色呢
都不限条件了
为什么要黑色还染头发
头发本来不就是黑色吗
这也不需要染吧
应该绿的
我们互联网公司直接正大光明戴耳机开会
啊
挺好的
白的或者银的粉色吧
光头白蓝的
洗头黑的就很好
酒红色黑白色
别的伤头发啊
那倒也是这样吧
你们先每个人发一张自拍过来
我来帮你们判断一下
你们要穿你们要什么颜色的头发比较好看
一点
我觉得如何
你把自己脸遮住不就好了吗
打个拿个表情
拿个表情包遮住不就好了吗
米小先发一张
看看
请看我的电台背景
我是线下 ABB
就要黑的喝一杯
你看什么啊
不干不干
我的吴彦祖身份要被曝光了吗
你还真是要被曝光了呢
看看吴彦祖
唉
说真的我以前真的我怎么就是还是小小叶
的时候
我真的没有 get 到吴彦祖
就是不是说 get 到我就是一直以为
呀我以为吴
彦祖是那种长得比较叔叔的那种大叔类型
的人
因为我想妈妈喜欢嘛
我就在想可能他就是那种比较大叔的那种
因为我从来没有见过他长什么样子
就是没有又没有去刻意去搜过吴彦祖长什
么样子嘛
所以我不知道他长什么样
直到后来他有一个那个电影
我不知道是合谁啊
就是和一个呃那个女星演那个电影
然后他自己演一个黑道的少爷吧
帅哥
然后那个女生演卧底警察
然后后来他们真的谈上了恋爱
真的爱情就互相就心生爱慕
那个电影我不知道那个叫什么
我也是后来在刷短视频的时候
然后才看到
我说哦
我说这个帅哥是
然后后来一看我说哦
原来这个是吴彦祖帅到了
怪不得家里的家里的女生长辈会喜欢呢
你没有刷到他演同片的剧照吗
没有啊没有啊没有啊
当然不会刷到了早期的冠希歌曲啊
我觉得他们都挺帅的
其实各有各的帅点吧
只是我个人会更喜欢吴彦祖这种类型的
你已经叫了我的名字几遍了
我是小吴吴彦祖新警察故事吗
我不知道
哎
反正就是女生是进他
然后卧底过去
然后警局里面的一堆人陪他一起演戏
闹出来了很多笑话的电影
一个喜剧吧
估计是我觉得还挺有意思的
我觉得学语言最好的方式
最快的方式就是就是去就是去看相关的影
视作品吧
我觉得我觉得动漫也是这种回这回事情啊
动漫也是就是看久了
然后就是多多少少都会说一点嘛
我觉得粤语也是一样啊
就你看一个看那个越剧作品
看多了之后
就粤语作品看多了之后
多多少少我觉得会有点 get 到他的
那个单词是
什么意思
中心甘四急
我母鸡啊
母鸡呀
宝宝我母鸡呀
我要是知道的话
就不会概括这个
而且直接告诉你名字啊
最年轻的时候吹得出来就是发际线退的有
点快
哎
像你年纪的男人是这样的
看看你们的发际线呢
我们小时候也是很多港片学的
以至于会带一点那边的口音啊
这样子我感觉周星驰帅
我周星驰他以前的那个功夫
我就觉得很帅啊
其实有一种那种文质彬彬的感觉
你懂吗
那种比较秀气的文质彬彬的那种感觉
那虽然那里面会演那个有点流氓的样子
但是我觉得其实他的那个气质还是有点遮
不住人啊
我是看伊恩直播
学英语的时候
发现把我叫秘下姐的我吗
伊恩直播
我最近跟伊恩直播的话
应该只有 petrurost by
那个五周年
他五周年的那个兔带了吧
近两年好像都没有参加过别的东西啊
近近近一年应该近年应该都没有参加过一
级上期的活
动吧
应该看了一下吴彦祖
女主卧底喜剧化
那就应该是那个师妹
那就应该是啊
那就应该是我还记得有没有一个片段啊
是那个吴彦祖演的那个黑道少爷
要去和他的前女友分手
然后他前女友不肯分
然后那个女主为了就是让事态平息
还要上去劝架
结果被那个前女友一个番茄酱砸在自己脑
袋上了
然后他还骗那个少言说自己的那个监听器
是助听器的那个 OK 已删除被前辈夸
中文很好
也是有点没奔住啊
work work 还顺利吗
嗯
看你怎么定义顺利吧
如果你要说有没有出现什么很大的问题的
话
那确实是没有
目前现在是过着平凡的日子啊
不排除可能在我觉得过得还好的时候
又突然出现点什么事情
整我一下
我已经习惯了
不是发生也是一种声利
哎
是是
现在就是希望我的生活就就都无事发生吧
平凡才好
呃
生活频繁
应点没什么问题
直播频繁一点就有点出问题了
平平淡淡才是真
嗯
哼嗯真的评价的就好了
我只是幸福一秒钟生活对我 b 赖可拜
拜
拜 ke
还是我操
宝宝晚上好你好你好晚上好
狂包啊
主播很美
其些人都玩的好啊
有吗
就正常社交吗
好好
晚上宝玩玩
好像吧
玩弄新人的心
没有啊没有啊
你看又胡说八道
又在胡说八道
主播玩手游吗
很遗憾不太玩
今天刚有人问过我玩不玩秀游
但是我捐真的不太晚
不如说主播还玩游戏吗
手游肯定是不玩
主要是没什么时间玩手游啊
因为你玩手
因为对我来说我一定要玩游戏的话
肯定会选择电脑游戏优先嘛
就是不会说优先玩手游啊
我更喜欢电脑那种摸键盘的感觉
就是在键盘上面就是噼里啪啦噼里啪啦噼
里啪啦那种
我喜欢这种感觉
而且大屏幕看着很爽啊
我还不需要去考虑说这个电脑还会没电
那手机的话你又可能会没电发烫
这手机电池也没那么好
而且屏幕也小
如果说你是在上班没有办法玩电脑的情况
下
那确实只能选择手游
但是也不是说上班就有很大把的时间去玩
手游
就是如果你玩到一半
突然老板过来说
哎
你在干嘛
或者说你玩这种什么 mobile 游
戏
然后突然就那种没有办法暂停的游戏
然后突然就就来工作了
我那怎么办呢
你也不要跟我杠什么说什么
哎呀
那主播你玩不爱玩那种实实竞技游戏不就
好了吗
那我说那没什么好玩的
那我个人就是没觉得没什么好玩的
那就那就别玩了
真的会有人喜欢搓玻璃吗
会吧
有很多手游
应游不就是都是在手机上的呗
还有机会看番吗
看什么番啊
最近应该没有吧
你要问最近是什么时候的话
那就是这个月的应该是没了
而且要看看什么班
嗯
好性感的音乐
好喜欢提到西方不得不提的尼古喵
哎
尼古喵喵是不是大家有在弹幕里面提到过
这个
我好像稍微有那么一点点的印象
哎
大家是不是有跟我讲过哦
是不是那个猫盐液有点足的那种
就是那个那个那个那个那个啊
对对对
大家说那个屎尿屁很很多的那个猫猫最近
的神人动画
热度很高
这个怎么一起看啊
这个不是这个 b 站有吗
没有的话倒是可以一起看的
有的话就不太方便了
不想不想同步视频
很没有意思
非常省有多省人呢
我理解的神人也就是稍微屎尿屁多一点
但你要说非常神人
那有多神人啊
就聊大便呗
你逼基本上都没有什么版权
那挺好的
那那就可以跟大家一起看了
感觉回到了最初的 b 站
你去看或者听 OP 就知道了
嗯
非常非常非常神人
具体就是地雷反差 o 地了
o 地一拉门
这不是猫粮吗
要更新第三集了
我不喜欢
等更新率
等到全部完结了再看吧
米前这个是真的欧迪
就是那种马上就吸死身体的所有动物哀愁
那种
我的 fuck 是我理解的那个意思吗
会不会有点淫秽啊
OP 质建了很多电影
好呀好呀
找个时间一起来看一下哦
那怪不得 b 站没版权
你要说是这种内容的话
那怪不得你兵站没办成
大概就是那种很乱的
日本很神人的具象吧
大概是记得有说现在日本夜间就是各种的
要素搭配
不是那种剧情连贯追的
看新一集会有什么的神人操作
还有因此哦
没有
我说剧情连贯是在说那个刚刚说那个公和
激
对对
激激激动动怎么激动
对
每一个都是一个单元单元剧录
就是都是进单独的剧情
哎
有点像银魂那种感觉
就一开始就每一集都是莫名其妙的那种什
么东西
有人统计第一集抽烟几声
怎么七番抽烟
那么多多的梦
依又能有多大解多
no no no no no no
no
give me on 哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒明人谷苗苗之前放到银
河里也不违
和
来个联动吧
哎
灵魂完结没啊
话说有人还关注灵魂吗
灵魂这个动漫它完结没有
我记得上一次对他的印象还停留在那个停
留在那个那
个那个那个那个那个电影版
就是阿妙得了像肺结核一样的病
然后在病床上的剧情啊
然后后面我就完全没印象了
文结很多年了
我们那也那也是的起
mea 也很多年没有关注过这个东西
很多年前最后的万岁啊
对对对
就是我记得好像是灵魂穿越到什么地方
然后发现大家都长大了变化了
我绳子变得超漂亮啊
的那个再后来我记得他们有刷到一些呃视
频
说什么后面的剧情比较的沉重
然后这这个这个不喜欢那个不喜欢
然后我就不知道后面是什么东西了
银河后期也有点烂尾了
哎
对的对的
就是这个就是他们剧情里面那个怪物外星
人叫什么天
龙人
还叫什么天人
忘记了外星人漫画后面就是拖着不完结
银魂漫画那个完结
换了三个杂志才完结
no 哦
天人天人哎
那天龙人是什么东西啊
为什么我的脑袋里会有这个单词后面进主
线会背景故
事故事背景交代清楚了
进主线挺好的
也是啊
他们原型历史上都有吗
也比较那个那个海贼王哦哦
海贼王那是天龙人
还有个现在的海贼王动漫看的真享受
是不是又要给我安利海贼王了
眯一下也不看海贼王很多年了
感觉不如来看辛苦喵喵
就就近带着主播看那些掉节操的东西
是吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒
感觉主播有点像你们的关系关系
喵喵又是什么东西啊
开始讲一些主播听不懂的术语关系
喵喵是什么角色啊
哎
正我现在走天命
转生那个天天命转生那一套是哪一套
我不是很清楚
哎
搞笑你我真烦
相声喵喵里面的一个角色
好多长篇班
或者谢谢作品
你开始走下播了
高兴女御姐角醒你
因为我没有弄里面的搞笑
你关系人很喜欢讲笑话
米夏也没有很喜欢讲笑话呀
这动画就连吃屎大我学会看了三集
都觉得不继续
看不继续
看我还以为是看了之后毅然决然决定继续
看你命中注定会拯救世界
你是哪个大人物转身的注定要拯救
是啊
这种天命原来如此原来如此
主要是搞笑新呀
后面我们大家一起看吧
如果 b 站有的话
雪珠都跟大家一起看
人就说明肯定有啊
挑个时间跟大家看
品尝一下这个这个东西
但我印象很好看
然后他他有他有影视作品吗
有点太神人了
感觉有点之前主播女孩重度依赖的感觉
主播女孩这么多依赖不是病娇吗
期待喵期待喵
好的好的
没有问题
大家都都推荐主播看的话
那就去看一下吧
让我看看是什么东西
那么没有诀窍
然后其实还是决定每周先看这个
再看其他的学位
是说可以看
但是没有那么喜欢
然后其实决定就是这样子哦
这样子这样子
女主播女孩重度依赖动漫
她那个动漫我以为只有游戏啊
我都不知道他有动漫
他叫尼古喵喵的原因
不会是因为他抽烟吃
跟那个尼古丁吧
雪位说
尼古喵喵看一集还行看三集
受不了受不受不了是指什么
受不了啊
谢谢 EARENDE 的灯牌
谢谢你宝宝
谢谢达康密达的灯牌
德阳精神上啊
你一口一根哼
日语倒是呀
尼要你内裤一次
三级确实会瘦了
什么意思
和超市抽烟那个用的样子
因为出生握手第一动作就是夹烟的动作
什么这么神人吗
看多了绷不住
那不是很好吗
谢谢阿维妞的灯牌
谢谢你
皮皮
thank you
下次跟一起看
对呀对呀
不是说跟大家找个时间一起过去过去吗
明想你根本不在家
那我在哪儿啊
我不在家
直播看银魂会被封吗
看银直播
看银魂
看银魂为什么会被封啊
你想在我心里真的吗
最好是真的
银魂 b 站有版权的
银魂肯定不能看啊
家里桌上没有四菜一汤
你给我做四菜一汤
再让我做四菜一汤就开除你
把你贬为做佣人啊
再也不会给予你平等的权利
在夜之城
你就成为我的暖脚垫吧
看海贼王暴风的强大的版权
大手
我去
我愿意
哎嗯喝一杯左右人可以不洗袜子吗
为什么不洗袜子
我以为你们还巴不得洗袜子呢
第一时间报名成为暖脚垫
那我也不需要那么多暖暖脚垫啊
用有一个就够了
我要那么多软暖脚垫干什么
我一共也就两只脚啊
内衣自己洗什么
我们家就不能用洗衣机吗
可以喂啊
你懂我意思啊
这还让我说吗
这还让我戳破吗
有足疗仪的岗位需求吗
那你直接说按脚不得了吗
我去暖别的地方吧
一个脚趾关节一个
是不是有点太细致
了见完妹妹回来
这么有精神
妹妹谁啊
你是否走错直播间
我也可以应聘内衣的
你要怎么应聘呀
把你放到那个熔炉里面溶了
然后给她用那个 bra 的那个模具在
套主播哈
套啥每一个脚趾缝装一个小孩
那那脚会不会变得有点太大了
对对
每一个脚五分钟都加一个小女孩的话
那个脚会变超大的吧
超级无敌大叫
现在可用的鞋子没有一个可以再穿了
那大家还要负责我的鞋子这块部分啊
快乐大脚眯起来
快乐的大脚好搞笑
宝宝不穿凉鞋
我不喜欢凉鞋
不露脚趾
宝宝不穿凉鞋
我不喜欢凉鞋不露脚趾的话没关系
露脚趾凉鞋不喜欢啊
原因也之前跟大家解释过了
怕被踩很痛
谢谢关山烟客的六六六您好
我吃一点生筷子
您好
你不许吃制止筷子
我是不会穿凉鞋
把脚趾露出来
方便你们说的放弃吧
啊
其他没有
你们赶紧死了
这个心吧
眯一下脚好像也不大
还好吧
我觉得就是标准尺码呀
丝袜凉鞋也可以
凉鞋我不带穿的呀
因为丝袜游戏它有个很大的问题
就是丝袜它不是很滑吗
然后穿凉鞋的话
它就是有可能会就是就是因为太滑了
所以导致整个脚的脚掌可能就是在鞋子里
面就是滑动
你知道吗
如果说是那种特定的有绑带的鞋子的话
就应该还好了
如何评价丝袜凉鞋搭配搭配
这好的话
我觉得没有问题啊
我觉得没问题啊
你黑丝加凉鞋也没问题啊
小安姐还有 cos 尼古妙妙在漫展上
的源源不断
的时候
抖音来根华子滑动
很难受
还容易磨伤
是的呀
一六一就是四二两七
我倒是没仔细看他们的脚啊
脚我倒是没仔细看啊
肉眼所见皆是大家的面庞了
怎么了
你们觉得丝袜加凉鞋不好看吗
那你看哪见到大家肯定第一时间观看大家
可爱的面庞
吧
为什么会关注脚啊
有点变态啊
谢谢关山烟客的钢本
谢谢你宝宝
谢谢
你为什么会臭啊
为啥撕啊
这个凉鞋为啥会臭啊
大家都默认凉鞋是露脚趾的那种类型嘛
对不对
就肯定都是把脚露出来那种类型
那撕袜又不至于不透气
为啥会脚臭啊
除非本身脚就臭啊
不然为啥会脚臭啊
你是不是只看到了李蔻头顶
如果李蔻站我旁边的话
应该是只能看到头顶吧
撕了不稀罕
那我就不知道呀
米恰不是那种容易出脚汗的类型
不是说 nita 就不是那种容易出汗
的类型啊
所以所以这种就是臭不臭的透不透气的问
题
不在我的考虑范围之内
嗯
不可惜不可惜
对呀
不是臭不臭的问题
到点说就就就就就普通嘛
我记得谁说过看你先看眼睛
当对面眼睛没再看你的时候
再往下看往下看
往哪里看一下
看之前客我说不穿袜子
穿洞洞鞋很不卫生
我也觉得是有点吧
主要是觉得那个有点有点有点容易脏
脚容易脏
真的不太出汗
可能是米夏的排毒系统有点问题吧
我觉得身体不好的表现
身体嘘虚的表现
正常人哪有不经常出汗了
先看眼睛
确认对方没在看你
你眼睛是对的
走路也不穿
一般来说不会就是出汗
出到那种不太会出汗
唉
真不太会出汗
哪怕是穿靴子都不太出汗
尤其是冬天那种
就算穿毛靴子
脚都冷的要命
冰冰凉冰冷吃什么
是想吃什么不出汗
夏天会怎么不会呀
没没啥感觉吧
就可是突然很是迷彩有过出汗的时候
但是呢我记得是以前在上体育课的时候
而且在那种大太阳底下在做那个平板支撑
然后那是米切尔人生中第一次体会到
就是汗从脸颊上流下来的感觉
稳稳稳稳稳
今日要稳
对的
汗腺不是很发达
身体的排毒系统不太妙啊
not good
正常来说肯定是多出汗
好了吧
多出汗不是身体排毒吗
以前有个很能出汗的同学
他平板支撑能留个人形
我的天哪
那这出汗是不是有点太太太太狠了一点啊
真桑拿
哎
你们觉得你想去真桑拿的话
大概能坚持多久啊
在桑拿房里面一分钟一分钟也太短了吧
一分钟是不是有点太短了
老师看员工啥时候发现
那是晕倒在里面了吧
奶奶说主要是杂鱼三十秒吧
三十秒也太菜了吧
那就六十一秒
那也就才多一秒嘛
这哪知道我连桑拿多热都不知道
宝宝没有真过桑囊吗
主播知道桑拿房什么程度吗
当然知道啦
我又不是没去过
顶多待个五分钟了
再久一点
喘不上气了
要一进直播间就压抑了
你们这什么主播压抑主播吧
晚安宝宝早点休息
好的
你也是早点休息
我吃概练居然能待五分钟吗
完全没想到还以为你们会说好逊呢
谢谢西 go k 哥莫的灯牌
谢谢你的宝宝
谢谢你
thank thank you
桑拿湿度高又热
身体里热散步出来会中暑
上海洗浴会搓背吗
不知道
没被搓过
哎
没事的
眯一下五分钟也很厉害了
什么意思啊
轮到你们安慰我
我这送的
后来有个五分钟呢
小字台我就不说了
我看这个小烛台对吧
对吧
这这对吧
还安慰上我来了宝宝
你行
就是行不行
就是不行
休息一会儿什么意思
哎呀
今天工作太累了
你懂什么工作太累了
要休息一下的呀
今天状态不好
等到这个咪恰哪天不工作的时候
就再那个一下
谢谢
too go to die 的灯牌
谢谢你宝宝
谢谢你
thank you
哎
你们晚饭一定都已经吃我了
吃什么
参考一下来翻烤价
看看明天能吃什么
不工作需要被辞退了吗
不工作可能是有假期吧
KFC 番茄炒蛋白夜灼虾塔斯丁肉松小
贝是什么东
东
卖门猪排饭
大油煸拌饭哦
这种感觉好香啊
糯米亚你出去吧
牡丹楼吃了枸杞调理一下状态
哎
枸杞是不是能补血还是养气啊
我忘记了
还有黄芪白竹
七十多门什么
这不是中药药材吗
我记得没错的话
枸杞能让你觉得甜哦
这就不得不提夏天经常爱喝的那个什么金
银花枸杞茶
主播吃过新鲜的枸杞没有
哎
我都是那种枸杞
干不拉几很干瘪的那个东西
拿去泡茶喝的新鲜的枸杞
我还真没吃过枸杞汁
唉
我还没喝过唉
枸杞汁啥味儿啊
就单纯的甜味吗
看也是枸杞养生的吗
并非不可
我就带那个
因为家里会有很多中药药材嘛
然后也有一些枸杞啊之类那种花呀
或者说是茶叶什么乱七八糟的
有的时候就会给它分装啊
给它装到那个小袋子里面
然后带去带去那个上班带到位置上
然后就泡水喝
特别甜
以前现很久以前现在吃的枸杞忘记啥味了
你是侠位啊
擦擦擦擦枸杞
就像是万能药材
啥都放泡茶放炖汤泡茶放
炖汤放确实不错
哎
主吧
现在一天几杯的奶茶还好
两三天一杯吧
可能经常喝太甜的也不舒服啊
而且不是还想着说减减肥吗
你天天喝奶茶也不对吧
你们呢
你们现在一天几杯奶茶呢
十一点主播还没吃上饭
对呀对呀
我也没吃上饭
我饭呢饭来还能嚼着吃
不喝分开了
喝牛奶喝茶明显四十多钟之前减了三斤左
右吧
听说小所以一个月七百杯奶茶
哇
信的也不会真也不会真有人相信吧
零啥意思啊
你们不喝奶茶
已经是超大两升瓶装茶
恩炫健康名额是盒子吗
多茶不会睡不着啊
白开水冲茶不喝奶茶
那这很贱
哎
我最近其实有点想尝试那个尝试那个什么
尝试那个那个什么冷萃泡茶
哎呦
妈呀
吓我一跳
冷萃泡茶
就是用那个冰块放在某个某个茶叶上
然后等它化掉
然后就是冷萃茶
说是什么
有清甜的味道
一年七百杯
一年七百杯那一天不是就要喝那个挺苦的
什么
我以为那个是甜甜的呢
吃完就睡一觉会胖的
所以播的晚一点吧
那我不是就那我那不是就播的
越晚就睡的越晚
吃的越晚越来越胖嘛
那就一年也不对吧
平均一天都快两杯
对呀对呀
一天都快两杯
那也不太可能吧
我说实话大麦茶啊
不确实大麦茶挺好喝的
我之前就特别爱喝三个月
那个大麦茶
我觉得还挺好喝的
其实原来还是有点肉哈
正常来说是个普通人
是个正常人都应该有点肉
好的
这倒也不是女生了
男生也一样的
是个健康人
你就得有点肉了
所以你看着像一天两杯没有啊
她的身材很曼妙啊
怎么会一天两杯呢
椰肉乌龙茶那是什么东西啊
感觉好像我也想喝米卡
就是喜欢吃椰味的东西啊
肉午茶了解下来
肉午茶倒是没吃过
一般是什么
餐厅会卖入误差的
你给我来点那个什么定向定向餐厅
然后我去了解一下泰国菜
新加坡餐厅都有吧
新加坡马来西亚那个椰肉乌龙茶是去吃椰
子鸡的时候
给泡的
外面还真没有
那甜品香听也挺香的
感觉不错啊
东南亚东南亚餐厅东南亚菜其实我也蛮爱
吃的
我觉得味道挺香的
其实 oh my god
椰子鸡椰子鸡咋了
椰子鸡也还不错啊
东南亚菜特别开胃
适合天气热吃马来的菜的沙茶
特别想推荐
ok ok 没有问题
主播的人生菜单
主食会是什么
呃
人参菜单啊啊还不太确定呢
就是一定要推荐的菜吗
必推荐的材料啊啊嗯嗯有啥呢
我呃这个这个这这肉多的东西
随便说是迷彩
吃的也杂杂的
虽然吃的比较挑食
但是也挺杂杂的
迷彩瑶征战美食大陆吗
是的
好久不见
你好你好
晚上好
今天怎么样
又是一个平凡的天气
平凡平凡的一天
又是一个安静的晚上一个人
我在牙夜里喘人啊
我这人就真的爱想留下了也一样耶
什么厨艺是不是进步了很多
呃呃
看你怎么定义进步吧
我觉得至少现在不会浇锅
好吧
这锅不会浇菜
也不会浇
我觉得这已经是很大的一个进步了
之前不知道为什么那个菜老容易焦掉
明明我也开了小火
我也一直有在翻面
但不知道为什么就是老是焦掉
就很诡异样
感觉是我做菜还没有就是 get 到把
握到他的那
个什么时机吧
我觉得你看确实有进步热
那有可能是小火的
可是大火大火不会更容易焦吗
前几天看到你牛肉动态好吃
呃
我是觉得它那个血水的味道有点重啊
所以就觉得就就一般般
就是你米恰不太喜欢那种血水血味道
血腥的味道比较重的东西吗
谢谢南城南的舰长
谢谢宝宝
祝宝宝身体健康
爱媳妇
天天开心
既然是今天宝宝陪伴我的第一天的话
那就祝我们接下来的每一天都会像今天这
个平凡的日
子一样
开开心心幸幸福福
健健康康
谢谢宝宝
嗯
哦耶
今天也是爽啊
爽啊是什么东西啊
主播其实没有解冻
有可能啊
因为主播就是也没太来得及搞很精细的东
西
所以就差不多解解冻了
差不多解冻了就就下锅了
有可能没弄干
哎
因为确实没有弄得很精细
那我要我 apec
虽然如此
我们在想说今天也很爽啊是什么意思
突然突然爽了起来
那确实确实很重
差不多解冻
就是只提了
它肯定能够解冻到下锅了
好吧
就是它下锅是肯定能下锅了
肯定就是已经能到下锅的地步了
只是只是就是可能没有做的特别好
类似于没有调虾线
然后虾里面好多泥沙好多
然后小手就那样啊
对我应该就是随便拿那个指头往上面定了
一下
就是很随意的
就是抚摸了一把
然后就那个了
然后就下锅了
因为我饿了王大西有那个 c 袋吧
最后味道怎么样能吃
嗯
虽然浪费粮食不太好
也是勉强给它吃完了吧
我只能说是因为明面菜
也有说自己不爱吃学食味道很重的东西
但是也确实没有办法浪费
对的
就是相当于给肉做了一个麻杀鸡
估计暂时不想吃牛肉了啊
确实感觉就是嘴巴里面会冒出来那种
就是会又再一次想到那种有血水的味道
就会感觉有点有点抗拒啊
肌红蛋白真难吃
感觉如果有人帮你备菜做菜的话
会做的很好
确实确实是
我也觉得如果有人能够帮冰起来准备一下
食材的话
那我觉得应该是会做的不错的
实在不行
腌制一下吧
拿那个什么酱料
还有什么粉在那个牛肉上面给他做按摩
是吗
全准备好了
主播支付的下锅是吧
也行啊
我同意我同意我是米奇亚
我同意米奇亚做饭的时候
偷懒纯路人来的主播下锅吧
什么东西不是我做饭吗
怎么变成饭饭做我了
哎
好饿啊好饿啊
好饿啊
治疗治疗啊
你是大库拉
你同意给主播想大库拉是是什么东东
怎么两个小时还没吃上
你是啊还没吃上
我好饿饿死我了
什么叫大裤拉拉在裤子里了吗
你再读一遍我的名字呢
哦哦哦这个大哭窿哦
哦
我以为的是指你落在裤子
嗯嗯
嗯哦哦好吧好吧
错怪着错怪着我在想说为什么要拉在大裤
里呢
那奇怪啊
我讨厌你不要了
哎呀
误会了
暖暖的
只有自己知道我们唱歌吧
笑死了
新手是吧
谢谢虚拟蛇的灯牌
谢谢你宝宝
thank you
主播的饭从地里长出来了吗
还没有啊
要不然你去帮我催一下
已进入米奇亚发言苦划掉不可以
喂
还没吃饭吗
这人
对呀对呀对呀
肚子饿饿的说主播吃夜宵不会胖吗
这不是夜宵
这是我的第一顿晚饭呀
并非夜宵啊
太晚
吃饭也容易胖哦
那难道这就是我之前长胖的原因吗
原来如此原来如此
那我悟了哦
我吃完饭开始吃西瓜了
好
甜
吃吧吃吧
记得大家睡前记得刷牙就行了
正常吃饭好吗
呃呃
我我会尽力的抱抱
谢谢你唤醒我
谢谢你手药好好吃嚼嚼嚼吃鸭子是吧
至于你长胖的原因有很多
一定是因为晚上吃饭吃的晚
所以才那个的
不用想想都不用想
西瓜感觉没有蜜下甜
我同意哥哥姐姐
你看人家甜不甜嘛
讨厌了呢
能坚持这么久
也很厉害了
吃吧
什么东西啊
训狗的呢啊你吃啊不甜啊
什么意思
反反叛逆期祷了是吧
小组太喝一杯主播
我好困
你好
健康啊
十一点半就困了
你真的好健康啊
好令人羡慕的睡眠时间啊
把你的睡眠分给我一点嘛
老师有邀请
那你自己睡吧
我喜欢一个人睡觉
主播我好饿
那我也没办法呀
主播这个做饭水平你放心
让我给你做饭了
困了就睡吧
困了你就睡
饿了你就吃
压抑了
你就冲这么简单的事情
还有主播教你吗
你是小猪吗
是吧
收到哈压爷收到起飞
oh my god
还有券的良性
就荣幸劝导啊
荣性劝导好的长官夜色
夜深了
来点深夜
话题深夜话题要多深夜
但是宝宝我是男的
没有地方可以揉什么叫做没有地方可以揉
啊
辅助起飞什么
你们还要别人帮我辅助小草
好逊
玩好大话田
大家就喜欢一些玩的大大的东西
太隐晦了
我受不了了
什么意思
提醒你了呢呢呢主播不知道开飞机要机长
和副机长吗
大家已经是成熟的副机长了
现在我去命令你们成为那成为机长吧
飞机坏飞机坏不坏不坏不坏不坏
塔台塔台申请起飞按住不可以禁止起飞
这个时间点有什么好起飞的啊
你一点多两点再说吧
一进来就听到什么 suser 的话
哼
这已经是小哥的常态了
勉强都已经习惯了
毫不意外呢
嗯嗯
哎哎 its time to
eat 电脑
我大西要去 eat 电脑了
肚子饿饿再不吃就有点真的太晚了
我要去 eat 电脑了
拜拜
朋友们
share you
娜娜正放空惊波
你打哈
我没有打下去
我要伸懒腰啊
快去吧
好吧
谢谢热神二号 SC 米奇啊
还有半个小时
我就要变回蓝色舰长了
这个月各种事情花钱太多了
等你新衣服再变回紫色吧
oh my god
你还会提前告诉我这个东西
你人真好
谢谢你
谢谢你宝宝
照顾好自己哦
晚安
你也是 ABB 晚安
妈妈晚安
but 就晚晚安蛋晚安安安晚安
you card 晚安不了
乖乖晚安
你困顾你儿子管晚安
中秋晚安准顿晚安
问候晚安一样的晚安
古筝
晚安 EL 晚安
谢谢赫宝哥的钢灯
谢谢你会不会晚安
谢谢洋洋送你的告白
花生洋洋送你野玩
宝宝你要变成白色的
不可以
你不可以变成白色
空诉晚安皮卡
晚安
燃烧晚安
谢谢猫猫的小花
阿力嘎的 thank you
thank you
米娜
谢谢大库拉碗
再见了朋友们应该都点
应该都点到名了吧
月神也晚安
大家都晚安
沧海桑田也晚安
STRALD 宝宝你也晚安
单车也玩
试驾也玩
应该还没有了吧
应该都念到了吧
你的哦瑶瑶
晚安
谢谢 c 是晚安
big w 晚安
应该都念到了哦
鸭梨姐
晚安哼点名啊
我感觉在吉啦撸晚安能哥
我好想晚安
真真没了吧
真没新的了吧
真念完了吧
ok ok 趁赶紧有新的东西
再出来之前我就下播了
爸八
你有朋友吗
我们看看我能看看明天下
哎
明天礼拜三是吧
明天礼拜三的话
我找个时间
谢谢来月
哎呀
不是来月
谢谢你宝宝你也晚安
我们我们明天晚上我下班早点回来
看看能不能跟大家一起看那个尼古猫猫吧
因为明天我可以早一点
下班时间来得及
允许的话
我跟大家来看那个喵喵看那个压抑猫猫
好吧
好
耶耶好耶
那就这样吧
明天见
see you tomorrow
今是我得加班
哎
那你可以跟我们一起看的
因为你可以可以听嘛
加班要加油哦
辛苦了
宝宝那滚吧
你滚
根本不爱我
我操走了走了
嗯
嗯嗯
明天消失咚咚咚咚咚