你也能说说二十个随便开真的吗
那十五个十六个十七个
我们三个嗯
大家进大家点进我直播间的时候
有没有有没有看到直播封面
大家就是点进来的时候
嗯
可以看看你们
哎呀
你要你要就是你要你不用特意去看
你就是点进来的时候有没有看到吧
看到了我和你哦
可以可以了
如果如果你点进来的时候
就是点进这个封面
没有发现任何端倪的话
你就今天的游戏
你如果你来参加
你就凶多吉少啊哈哈哈哈哈
就今天封面啊
仔也不用仔细看吧
就很明显藏了两东西啊
就没看见
是没没发现的人
今天凶多吉少啊
嘿
今天眼力是得到锻炼了呀
我这画的挺粗糙的
你看这个 yeah
说坏了
还加了银子看看这哎嗯
没发现的话
当猎人可能不太上上手
那你太藏吗
还有一张还有一张就是露出来点了
嗯
哎如如果是就是直播间那种界面比较小的
图上面会我
会不注意看
真的没发现没看出来
嗯嗯
嗯小的寒假赢呢
我要不戴眼镜 yeyeah
然后混过去了让我是左边是哪张图
左边是手术里的一张图
是嗯手手术里面就是有一期我爸上小学男
生的那一期
我打喷嚏
我爸模仿我这个是我打喷嚏的那张图臭
嗯嗯
嗯嗯直播之前刚刚紧急制作呢
那我们就来玩吧
没有
我发现了周心的小信了
我创建服务器嗯嗯嗯创建了
我把防电和哇哇好快的来
我把防电服务器写写在这个上面嘛
房间和密码
呃哇
好多人啊
嗯好多人啊
这个怎么嗯呃游哎
我没开过房间
他怎么怎么设置
就是时间呢
什么什么的
怎么设置
在台子里里什么这个台子还还是什么哦
这个地图设置哦
猎人人数感染模式吗
我们这么多人猎人带来一个吧
等待是六十秒
按默认的这个可以吗
呃
人多嗯
哎嗯嗯嗯嗯嗯哎
默认了可以吗
随机随机嗯
让人满了
那我开了什么一百二三百六哦
行
按按按按你的吧
三百六强制调线
行是呃
选这什么随便选
有人抢到猎人
呵呵什么白嫖不压实臭之人水
哦
这不是我的那个经典地图吗
这地图那我不能躲我的经典位置了
大家参加游戏的
不要在直播间待着了
不要亏一瓶了
嗯
扮见什么呢
有点不知道了
是不是太明显太大了
我为什么要选一个这么大的人啊
这这里吧这里怎么样
有点卡
感觉嗯嗯嗯哎哦哦突然忘了那个啊
就要到时间了
我还没画好呢
好像有点明显
嗯
ok 我觉得这样可以了
好像还是一点明显猎人是谁呢
有点太明显好吧
有点太明显了啊
这个猎人是腋下追良
他背后写了一个勾圈爱爱心
爱心为什么画在屁股上
丽尔有两个人吗
啊
发现了卡扎他多大了
这里哈哈发现了海盐荔枝哦
可以
还有一个是白嫖微加实抽脂五十三
他说画五三合一海盐丽人 c 六六六
现在第一是乌差
咦他藏在哪了呢
好多分啊
我也有分儿
我也有一些分儿
嗯
哇哦哇塞真不行吗
真不行吗
我不行了
大家哎啊被发现了
但是我觉得我已经很厉害了
有没有我要找吗
哎呀
嗯嗯
我找不到了
还有几个人
哇
假哭一千四百多分为什么
而且他之前没有这么分
怎么突然有这么多分啊
是不是有人给他刷的
他到哪了
这地图好大呀
哎呀
不会再不会
有没有可能有人就是场地上因为觉得主播
谈过地上了
觉得大家不会躺地上
然后其实他又躺地上
有没有可能好像没有嗯哇
有人躺在里面啊
被他发现了
我找不着了
能看清地上吗
啊
我走的快吗
主播再还会想什么
你扔在地上啊
弹药素哦
一共只能开武枪啊
改成无限开膛
说什么我居然踩到他了吗
我感觉我很认真在看地上啊哦嗯嗯我刚刚
都认真看地
上了
还没看到他这地方真难看吗
哎
是还是太这个仁慈了
嗯
没想到我我是说他还是太仁慈了
都告诉我了
不然我就这么走过去了
好安静
要放点歌吗
地上还会有吗
还有个四千多分的感觉
他四千多分的应该都在地上吧
对不对
不然哪来那么多事儿呢
哪有那么多容易看到你了
不知道找不到你很紧张
你在哪听一听嘛
要不刚才听到什么声了
好像哦
快结束了
他那边有声
是不是是这边吗
这个轴音加的名词提拉在哪了呢
哦
他在地上吗
他在哪儿看看啊
我擦了
他哦
我在这儿什么啊
空中
还有啊
好多人带这个饼干都一样
那个那那个这是谁呀
嗯就在饼干呢
哦
那嗯那我把子弹数改多一点
弹要限最多就五
那就不限了
嗯嗯
嗯哦对了
我们我们那个我们大家我重我再重现四十
分钟的 S
CC 主播
画面成硬度好悲伤
我再再重开一下
然后大家再进
这样就是能多点人来
智男
嗯嗯
十八你就十八个吗
我创了一个来不啊
嗯多久为什么呀
强制讨现三十秒
怎么十九个人了
哈哈嗯随机十九个人会怎么样
二十个
我要行啊
开个什么音乐啊
确实有点安静哦
经典地图
哎呦
喂呦
多很诡异的人吗
嗯嗯
哎哦跑哪呢
躲的次数多了
就有点不知道躺哪了呢
打一轮歇一轮可以
大家那个吧
完了还没想好
快快快快快快快快是这个位置
哎呦
这位置是我有点没有创意啊
是太明显了吧
有点要站就站个帅一点啊
怎么样
帅吗
感觉过来就没了
要不要往里站呢
就这这太歪可外了
有点走不动
嗯
啊这旁边还有人质真假的
真的假的
真的假的呀
到底是真的假的啊
真的假的啊
真假的
呵呵你演了吧啊
是不是真的假的啊了吗
不是真的假的呀
真的假的呀
他也不显示 ID 呀
是真假了
嗯
你去哈哈是 lo 人呢啊哈啊
服务机是吧
我也经我已经哎我已经满足了
我开场嗯检查收码有没有问题啊
嗯嗯
这怎么有个人在游走啊
一抬头看到顶上有个人在游走嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
还有高收
感觉现在这个时长还挺合适呢
我要找不到照照中间的位置
有没有人藏我藏过那样没有
气球里有吗
气球里相信他们会搜的
我站起来了吗
我怎么站不起来
嗯
我怎么站不起来了
就剩一个啊
就剩一个分儿最多的人了
我怎么站不起来啊
嘘走波下去
藕炸菜
他又在什么呢
感觉是有点明显
但是没那么明显的地方看这个分数
嗯
哎哦
发现他了
居然最后一秒了吗
他在哪儿呢
看看这这是谁呀
这这看不出来哦
有好多人躺这里了
笑死瓜哦
他就躺在墙里了
行了
我有路过过这里吗
好像疑似有了另一个躲在这里的是谁呀
哦哦
就是你也躲在这里啊
然后你你又回到这片天
又找到我
笑死了
嗯
那你这个有点瞧不起人啊
好
能呃
我要说我是没把重开好
还是大家自觉退出
重进了算了
感觉唉没把没有那么多人我就没法重开吧
开二十个感觉就是实际上是没有四十个人
供我们轮换
的
应该是哦嗯嗯嗯嗯没有那么多人
嗯
四十太卡了吧
我现在感觉有点卡了
已经我等会儿当一把猎人
我先在这躺你吧
嗯嗯
嗯哦是这个地图
这个地图其实也没那么藏过
想藏在那个地方
如果想随机的话
是不是就都是都是一些他自带的图呢
还是有人进不来吗
那我再多几个人试试
哎呀
我想藏那个位置在哪儿来着
完了又要开始了
怎么办啊
所以这种官网图哦
没事
感觉这个地图很大
他走过来还要一会儿这里怎么样
什么姿势
然后哪里什么
这是怎么哎呦
不是哎呀
嗯个屁好像不太好像还是有点明显
感觉走一走近就看到了
嗯
走近一点
就看到看看猎人
哇
怎么有人四百多分了
都躺在出生点了吗
被发现了加工吗
还嗯怎么加工
他离我好很近呢
但是我没分儿了啊
有分儿了
终于有点分儿了
我藏其实不已经干了
怎么三秒
推车确实啊是哎
我是难道设置的间隔是三秒吗
怎么一直在吹呀
我设置错了吗
都吹等于没吹哦
我这是错了
一直在吹
那也没有找到搜索时间好长啊
嗯
是我想输三十
输脱了
输上三了
应该是天哪
嗯嗯
嗯听见这里有声儿了
是吗
啊
不是不是啊
不是这个真的在我那待看了多久啊
我的天啊
我感觉已经很那个了
我听不出方向来
但是第一名放在哪
如果我是三十秒的话
也许他们就发现不了我了
是在这儿吗
听不出来哦
他被发现了
他在哪儿呢
对不起啊
是我设置了调戏时间太短了
在哪儿呢
哦
在天上吗
是是是
这搜索时间会不会有点久了
哦
哇哦还有谁活着好很好
只要哭
最后有人活着吗
两个售自动售货机里了
墙上呢
你在你的角落呢
这个我这个位置还可以哈
墙上刚墙上太不用心了
连那个白道儿都不花
经典灭火器还有你这个也是啥意思
哼哇
好多人呢一下一下出来好多人
不好意思啊
我设置错了
我在游戏内能改人数吗
猎人人数啊
猎人人数一呢一也行了
奖长是三秒三十秒
嗯
那我再处置他吗
我多点人我就二十四个个口水唱
嗯
那嗯在绥壤的吧
我我我是当个猎士
但其实反正也能当上猎人
感染者模式的话
猎人还是隐士
但是根据上吧
感觉还行
好像万一那隧道的唯一一个猎人特别瞎怎
么办
那就给他一个吧啊
给到算了
就这样吧
嗯嗯
嗯在这玩什么呢
叠罗汉怎么有人是在画轴线吗
感觉二十三个人哦
二十三个人看来二十三我们一共就二十三
个人了吗
没有人再见了吗
那我得开了
哎
不对呀
那我开游戏的话
我只能站在这儿开吗
那我怎么当猎人哦
我可以我可以这个时候再站上进不去呃
开加速器了吗
嗯嗯
嗯嗯哦我还是没当上猎人啊
又是这个地图
又是这个地图藏哪里呢
嗯
我好喜欢这个动作啊
那这种侧面哇好明显
我想哦就这样吧
不知道后面是什么样
有点明显
嗯
有点明显啊
这个球这个高低差
但这边还有个管道什么呢
谢谢戴伟的陈三的粉丝团灯牌
哇
怎么有这么多人在走了啊
也没有就三个什么啥 VRVR 怎么念
了
哇
来的很巧啊
咳怎么说嘛
有点实力呢
嘘是加速器开的什么服
我看一下
哎呀
我数了
他又回来了
又中国港服被发现了
等一下啊嗯嗯卷纸嗯认真搜索中
我旁边有很多人接连被发现了
嗯嗯
我完全听不出附近的口哨声是怎么回事儿
你我一直能千分吗
你是白嫖
我亚石抽值人了吗
已经去世了
爱多小唐嗯在哪儿呢
等我我用的是雷神加速器
在哪呢
之前躲这个地方
确实这地方太平了
太高了
有高度差找不着了
怎么他们都能找着没有找着中国港服压出
去才发现刚
刚那人太像伪装上面那个原装的瓶盖
平时玩这个变色龙的时候
都是大联洞人很多
今天主播自己就觉得确实有点安静了
这个是的壁纸
什么这份儿也没了
没有
还找不到
又找到一个人找不着搜不到
是不是
因为游戏中了呢
像放烟花一样
哎
一下追凉有点食念啊啊
被发现了
还有两个人
谁还有谁还活着哦
这里嗯哦这这是和你呀
嗯
千叶千叶在哪里
爱多笑场啊
他为什么在空中
他是刚跑到这里来什么
他本来是都是男人的
嗯嗯
嘿
那我再多加点人啊
会卡吗
嘘
他那个地方 bug 打不着哦啊啊
好嗨呀
还是二十四吗
加不了
最多二十四哦
是好来吗
嗯嗯
有吗
还有三个位置还搜不到
为啥呢
又三秒调衅了啊
我为什么老是打不出那个零三秒调衅
我们是感染者魔式没问题了吧
搜的时候要连着密码搜哦
等待小玲
哎
那那怎么取消等待少恶灵吗
一的一长时间怎么这么快
那我从重开吧
我要不那还藏什么
哈哈哈哈哈哈哼啊啊
好的
不好意思
嗯
看谁看是这跑的快
啊啊
好的好啊
杀吧
快速速速战速决局
哈哈哈哈哈大屠杀的
哎
这不好意思
没注意
我以为你们只是说那里少个零
原来别的地方也少了个零
哎呀
等一下这是人吗
哦
这是分声
哇
还挺厉害
这么短时间内还知道了分声啊
到上册就被毙了
不好意思哦
输错了
嗯
还有人活着真的能活着好厉害
是是是啊啊嗯这都有这么多人活着这么厉
害吗
大家大家的反应速度那么快吗
短时间就已经躲起来了
厉害了呀
就差好多难了
嗯
两千分了好牛啊
有点失力了
大火熬输了
嗯
还有一个人啊
五个 l 三百多分
他应该不会在特别像鲜人的地方吧
我发现了在哪儿呢
这是谁呀
然后这就是最后藏到最后一层
嗯
哦白嫖 VR 石头城好像看到你了
这个这个有一些明显完全没来得及藏的人
哇
有的画的还挺好的
完成度很高啊
这是一个明显摆烂的人
有很多没来得及唱的人我对不起
你们这这爱朵小藏完全没藏起来
就被抓了
笑死
嗯
三十能三十吗
三十了来啊
但是我写三十
他还是二十四
嗯嗯
没错吧
不给餐食
嗯
还是有一些新的 id 呢
哇有点卡
哎
嗯
还有一个无影症
是因为我开了三十吗
感觉不太行
哎呦
不太行
我我还是重开一下哈
嗯嗯
嗯为啥搜不到啊
不知道太卡了
刚才二一百二三百三
四十五
三十
三十没有好帅
嗯嗯
嗯好像还是卡那算了
还有俩位置
嗯
还有两位都没验证的吗
进不来吗
嗯嗯
c 吧
黄微红微博搜不到咋回事
我我站台上嗯嗯
嗯嗯怎么又这地图啊
怎么又是这个地图嗯嗯
嗯藏哪里呢
有点没有活了
嗯嗯
我下次学妈这是何意呀
嗯
哎呀
不知道啊
哎就是感觉还是有点阴暗了
不太符合我的作风啊
但是有点想不到了
好好像挺明显的
嗯
好像挺明显的呀
就这样吧
嗯
我又没当上你人啊
没选到我啊
只有一个猎人啊
我选了
哦
没事
他又他有两个恋人
有同伴了去嗯嗯
有一些分数啊
爱多小肠
我咋没分儿
没人来
嗯嗯
嗯嗯没人来还
但感觉我这位置迟的要被怎么说
是是哈哈哈哈哈哈
看到他的心路历程
嗯
是今天安全出口有一个遗体呀
不是遗体血迹
嗯嗯
经典栏杆儿嗯还剩很多嗯
厉害呀
这个玩了好几遍头了
大家还有新点位嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯谁呀
谁在这里连环吹呀
是在这一片吗
啊
把大家都吸引来了
在哪在哪儿
他说嗯嗯
嗯他已经被干掉了吗
好像我找不到了
嗯
还在在哪儿啊
为什么为什么我这么瞎呀
你们都在哪儿看到呢
等会儿核对答案
我要看看啊
我的诶第一名他应该刚才被找到了吧
嗯
啊最后呢范儿里啊
这这是哪儿
哼天花板上哦
马马身上的部位还是有呢
哦
这上面有这里面
这根本就没人想藏吧
没人
那杏仁躺哪了
没看见啊
七千多个人躺哪了
又出去了几个人
大家就是那大家就自觉出去进吧
可以玩几把歇一下什么
看有没有之前进不来的人可以进来
太狼二哦
又是经典白色栏杆啊
我居然没发现吗
以为大家都会搜一遍
栏杆呢
很大嗯写写在下面了
房间和密码嗯嗯
嗯都吐上
他是谁
嗯
啊还是进不来
因为为啥为什么搜不到
凑不到
好吧
哼
不懂有什么标签吗
没没有啊
那我选个别的房间是人家没玩过
不也不是没玩过都玩过
嗯
daycare 是什么原神
想原神吗
嗯
没有拉黑功能啊
是不知道我为什么收不到
你问问豆包吧
那原始人必须进来
那你先加油吧
嗯
就这样理发店的柱子啊
不意思啊
笑死了
是是嗯嗯
有些土太大了
原声大吗
嗯嗯
嗯嗯一直不开会
一直转吗
那嗯那我开了嗯嗯
嗯嗯 mode 图的话
大家还都要下
要再等一会儿
嗯
未成年退款不用别人同意啊
本来能说开家具收账了
那你把加湿器关了呢
嗯嗯
嗯大家记得要先点进去
然后先点上面下载跳跃
跳到订阅的那个地方点订阅
嗯嗯
怎么又怎么他们中间多了空格
嗯
确实博物馆地图画是不是有的人会多一些
我来很低眼
嗯嗯
强制开始常开
可能不知道他们进不来
不知道哦
但是我还是没选上爹人我操是不是太假了
呀
嗯画个什么图呢
原创的图案太太诡异了
但却分嗯不来很合理了
嘘嗯
总觉得不对呀
哎呀
还是不行吗
啊
哼对对
是嗯回过味儿了
这里能下吗
躺这里好麻烦哦
躺这里好麻烦啊
没人会躺这里吧
这种地方呢有宝箱原神去启动
去拿宝箱了
不知道他做成躲猫猫
地图会不会改过
嗯嗯
嗯这地图是不是太大了
看大家都刚才有人啊
是吗
哪里有人啊
感觉邵是这边的什么哦啊可以
嗯
很多人没被找到吗
嘘
感觉是高的地方
什么听不出来
树上会不会有事儿
糊涂涂
嗯嗯
变色龙要赢了吗
干嘛看看主播战斗过的地方有没有
没有人想要复刻经典吗
这边还没来过呢
我们最早被发现还是第二名啊
说明大家藏的地方都可能地图太大了
藏的地方都没有被看到
哇
找不到唉
哦这个哎我水水里有一个小汽车啊
这是哪
然后鱼墙哇
这个地方这地方这样太高了哦
商店里有好几个啊
栏杆上这个对呀
这个是啥意思哦
哇
这个都被找到了
嗯嗯
那来一个博物馆
哎
博物馆是呃
不是这个那个那个博物馆
是那个嗯啊这个怎么说
晚上好
嗯
是不是大家果然还是都进不来了
那我就开了好呗
那我就开了
果然博物馆正地图待的弱美术馆检查时
感觉是原神的问题
别的图那个时间应该是挺够的
嗯嗯
嗯嗯啊我依然不是理解人
嗯
我们藏难呢
感觉这位置挺好
影子不是说好像关不关无所谓嘛
只是自己看不到
其实别人看没有影响
这里看起来很黑
我也不区分
哎
让开
感觉还挺没事的
怎么会这样呢
嗯
有的呀啊又有点不敢动
疯狂轰炸中
怎么有人那么多分啊啊
oh my god 啊
happy 不行啊
感觉开头这几个画是不是太因为它太亮了
会不会就没有什么人爱躲这里在试达分达
分吗
那幅幅画被大家疯狂解释了
大家后来大家的艺术素养就提高了
这些画儿全都认认真真简生了
南风二哪里不对
都能对答如流
哇
全找到了桌子底下有两个哦
这个晚上那这里也找到了牛啊啊
去你是不在扮演什么
哦
这个这是我啊我好这个画的很像啊
周鑫啥意思
好厉害啊
这都找到了
嘘
口水有点死
头晕了再玩两把玩什么呢
嗯嗯
嗯这个感觉也没怎么玩过
玩过这个吗
嗯
只有周宝朝我就整活了
我要也可以开一个那样的
我找所有人吗
感觉你找不到再开
把普通的猜车会调出线
可以
就是我开一把那个现在最小的地图是什么
后世加强了开一把最小的地图
然后我找所有人哦
嗯嗯嗯应该选个方的
嗯
为什么这样反而不说我埋的太深了
这样反而是深呢
嗯
这怎么办
太难画了吧
那为什么要选这种地方呢
不知道啊
是是在干什么
赶紧按吧
算了
还是别弄了
这笔画的怎么变黑了
哎呀
随便吧
呵呵
然后我们演练一下猎人等等等等
等找找啊
他的快点很明显很明显啊
但我又不想完全藏在脸的后面哦
嗯嗯嗯
还没有出现在人和人的世野里
没有嗯哇
他在看
哎
很仔细找呢
他纳尼
因为太因为太磊落了
没有没有
就是没有藏在这没有藏在这个位置
而是藏在这个位置
所以躲过一劫懂吧
嗯
我已然成为活人中的最强了
嗯嗯
啊被超过了啊
我又试了
咦他们已经锁女
我感觉哼啊啊啊啊我的心率爆炸了
他反复观看
嗯
没什到
终于成为了第一名耶
嗯嗯
感觉大厅里面我还有俩人啊啊
我好啊
这个怎么老有小汽车啊
哦
这是这是个佛师
这个这个倒了的那个架子
这是啥呀
这有什么热狗
这我管到了啊
这是个艺术品
这是这是灯
这是这这是在哪儿
然后在门后是个物件
嘘找猎人呢
嗯哦我在在手上画个热狗就撞别人了
主播这三千八我少出公务献和一千
你得在那转悠
是啊
你怎么怎么回事
是的对
对的
有点事羞晕了
可能因为虽然没当猎人
但是每局都没有当猎人的环节
在主播面前兜囔着
二是反复观看
嗯嗯
听见口哨在那
但是没找到人
哎
医院来了
嗯嗯
嗯嗯开枪前才看到嗯台湾别的模式双人是
什么意思
逆算胆量竞赛是什么意思啊
那我还是把基础基础的话
一人七个比较好
但感觉猎人会不会着的很累了
嗯嗯
不是这次你来找熟人吗
下次吧
我有点
我现在有点找不了了
我也有点小晕
我玩一把纯糖
环环是玩
把不感染了
加点猎人几个猎人死了多吗
死了
嗯嗯嗯嗯嗯这啊
我躺一把混混下把或者下下把
我再找人企鹅酒店不是很大
所以说现在哪个地图最小呢
在哪里深了
靠这生吗
有点明显
哎呀嗯好嘛
感觉每次看什么自己都觉得明显
但实际上还凑合
但是也有自己感觉不错
但是实际上不行的时候
哎呀哎哎这从别的方向看
万一他没仔细看呢
对
感觉就很近的地方有人去世了
画的很用心啊
大家都藏那儿等着墙壁纸摆件儿
这生何物哦
周一牌呢还什么
这是何处
阴暗的角落阴暗的角落乘二
这是世界名画
它甚至那个边儿是有金属的刺
我尾巴这是个装饰
不认识吃这个嗯哦又被你发现了
哼啊
嗯这个真不太明显
我一般也不应该算这个年龄的说法
什么
他就在我 s 他在我这儿
为什么凭什么他没被发现
这不合理
嗯嗯
这个也没被发现
真假的感觉
基础模式还是不一样
因为可能感染模式的话
就是有大家就是找地方有不同的风格
有人喜欢找犄角旮旯
有人喜欢找什么什么的
我不能接受我
这是何处啊
我喝个水
我随便跟随一个猎人
你们看会儿我去了厕所哈
我回来了
哎呦
这个模式还是不行吗
赢的人都藏在哪了
这个这个人这个是扮演什么呢
这个也活着
这个也活着这个也活着这个数
这个气球气球都活着好
那玩一把
我找大活了吗
那那我找我找啊
你们它怎么自动减了长的时间
剪一下搜索时间加呀
加加加多少太久
我凑合时间
就这样吧
还是九点了
玩太久了
我也搜不动我
嗯
好吧
四百五吗
嗯嗯
嗯条线条信那条件得开那个联盟十秒
对我自己家男哪个地图最小啊
后世是不是加强了
那感觉都不小了
有后事吧
你不是听不出来吗
呃
是是听不出来
我感觉就是三秒一一
那个我也听不出来啊
嗯嗯
嗯还能加吗
现在可以啊
你搜房间了
搜房间了
白很吵
是那那就算是嗯嗯嗯嗯嗯乡村吗
那乡村吗
后视扩大了
已经算了
给你们多点时间嘛
也给我就是喘息的时间
一百二吧
你们随意想藏在哪里
就尽情的藏在哪里
行
还有人要进吗
还有三个位置
我可能我玩完
这把我就上嗯嗯
嗯兔兔嘟嘟嘟
然后一会儿就我自己站台
知道的
大家记得不要站台子上了
嗯嗯
嗯感上初心了
画点什么一不二什么呀
画自画像吗
必须帅了
谢谢
今天总日快乐粉段灯泡
谢谢了
好像来不及呀
我要画自己的画很惨
反正谢谢栗子
不如他的粉钻灯牌儿
疯狂疯狂挑衅
很爱挑衅啊
是听取蛙声一片
这这不是我经典位置吗
你就是刚才就吹唱那个闭了之后安静多了
还还栏栏杆儿
我重点检查栏杆
现在在栏杆上都快跑了
看看有没有小巧思了
嗯嗯
有个男他跑了是吗
听见真的真的跑了路径依赖了
没看他写什么
他写他写字儿吗
没没注意是知道
那就是不远
刚才是他叫的吗
感觉感觉狂跑郑成万狂跑出人能赢
好像是这儿不见了哦
窗户稻草人这是啥 gay
我以为嗯不会全在这个马身上吧
听这边全是动静
好像没有了
这不是画的
很认真啊
还有做旧痕迹
嗯嗯
人太多
来不及去找啊
嗯秒数还有二波秒啊
遗漏的有一个人遗漏分儿挺多的
居然这小汽车又来了
还是跑了一个啊
怎们上去吵死我啊
哎这个不是人吗
哎呀
算了
我不想找了
那应该没人吧
嘘好找啊
叫叫嗯嗯嗯是还有哪里没有搜索过
哎呦喂哎呀
感觉是要从四面八方来
不知道这里有没有嗯站不起来了
control space
哎
为啥呢
我又站不起来了
怎么站哦哦
先控哥是不是还是在这儿啊
嗯
不知道
我先找别的吧
看不见在天上呢
嗯
哎我以为我以为喂喂喂喂喂要到点儿啊啊
不知道感觉这里有声音啊啊
这个分儿最高的终究还是在这儿吗
就是没看出来
但是终究还是在这里
他没看出来啊
颜色表示哦
看看都在哪
这个个找到了啊
这个黄色哦
哦
这个车不是打过了吗
这里有一个桌子底下
这我肯定看不到窗户
这个这俩又找到了
是这没没看到 what 叫 real
哦
如果说说我画的挺正用心的
很细节
嗯嗯
哼哼嗯
哼是惊了
有点说话
好爽
是嗯嗯嗯嗯嗯啊
那个那桌子下面的也有十六分吗
我有看到过那个地方吗
郑正哎呀那就就就就就就就差不多这样了
吧
你懂我们找不是二十多人招我一个人啊
那我怎么为我自己创造优势啊
嗯嗯
是嗯就是不吹哨找
只能找三十秒啊
哼是嗯嗯嗯终极大地图
嗯嗯
他恋人最多就俩找
设置不了那么多
不能就我一个人多
嗯
没办法
没有那样的模式
那是两位数的意思哦
是吗
哦
这是字符数额
居然二十一个人涨啊
嗯
给我这不一百五十秒时间思考搜索给你五
十秒
我搜索啊
尝制尝试怎么关
唐小
这是不是给关了
红的也也没太比设置比他多就行
嗯嗯
嗯弹药数量倒上不不限的呢
哦
零秒就关了
我我操我藏哪儿三好难啊
嗯你被你付款了
那有点限制大尿吗
五无法够吗
六吧大点土
嗯
行
那你们上吧
你们上台子上吧
一人一发算两个人
六五发藏哪呢
你们把直播间关了吧
把直播间关了
哎呦
为什么我是猎人
我没站直播
是猎人
是不是有人没站上去
不是是谁
所以现在是大家在找
谁人少了啊
有人退出去了吗
所以是在找谁啊
所以是在找谁呀
哼不是找我啊
不是我嗯
我也不去
是嗯嗯哎十儿败驴呀
嗯歇会儿哎
嗯然后 VR 我要海带
嗯
这么喜欢我呀
嗯这个好粉啊
这个是什么意思
但可能有很多人
刚才就是参加这个游戏
刚才就先把直播间关了
没准他们还以为要找我呢
抓到是 gay 吗
并不是找我我在这儿
是的
是是是
我是不是啊
他在躲吗
剩下的那个人服我了
那你躲了吗
嗯
是感觉大厅会有人搜索了
我直奔里面啊
找到了
哇
我在哪儿哦
就在大厅
好吧
这嗯笑死
你们站上去
站上去嗯
还是刚才呢
猎人二十个粘上去
粘上去上上上上上上上上上
嗯嗯
嗯是嗯嘘想吃
想想想想想吃
哎
这种牧羊牧羊人的感觉
笑死了啊
又退了呀
我操我之后呢大家都退了吗
大家都退出了吗
嗯
我觉得还是嗯呃需要跑五十秒的点啊
不是我有点迷路了完了
哎
这有很深的地方在哪儿哦
我要总共这里
那就哎嗯哎嗯哎嗯啊嗯我为什么进不去嗯
我咋进不去呢
哎
不是咋了
不是我不进去
我躺哪
我是我是唐哪
我不是猎人
不是何以呀
为什么那我怎么办
那我能躺那啊六十秒过了
还有这种
那怎么办
我我还精心挑选呢
我得不是我进不去
我也没办法
没事哇
跑的好快
不一定怎么回事呢
反而啊他就不会被发现挑衅他哦
让他们停下了
我在这里呢是是嗯很热
嗯嗯
嗯那嗯好的
谢谢大家的那个什么最后五秒才挑衅
不是二十个人
二十个人买嗯嗯
嗯十秒好吧
十秒说
那今天就玩到这了
谢谢大家的参与
还不如你哪里不如你啊
比你坚持的时间长多了
嗯
原来是时间久了
不能进红线里啊
神秘是嗯嗯辛苦
辛苦
大家早点休息
晚安
怎么有个陶喆晚
嗯
有人晕我
嗯嗯
嗯是是你唱不唱柠檬的风段灯泡
这呀拜拜谢
谢谢姑姑站长
拜拜晚安
大家 bye bye 嘿
拜拜拜拜拜拜
拜拜
下班下班下班下班下班下班下班下播
下班下班儿下班下班下班拜拜晚安
明天空空是天天再见见
拜拜拜拜
明天空拜见
拜拜
拜了
嗯嗯嗯