hello
大家早上好
瞬间妹子可以把声音稍微调大一点
hello
早上好
大家
hello hello
早上好
今天还抽喷田哦
资源校验中吗
稍微等一下
刚刚困的那趴在这个上面了
困的趴在这个玩意儿
上面呢
声音开起来了
声音快一点
快点没睡醒
我完完全全没睡醒
屁屁还还不好看
还不好看
声音还小
小宝
我忘记调了
这样声音可以了吗
谢姨子阿姨
我先按照按照这个大家报名的顺序来吧
还挺多人要抽的是好地位
还有空调箱
那是热的地位
抽紧稍等一下哦
BY 超级哦
谢一下礼物
稍等一下
谢谢
猫公的灯牌加 lisa 十四灯牌月本
莎灯牌加油
colorful park 的灯牌热
巴巴拉拉的灯牌
还是没给自己声音调大我说怎么这么哎
我是怎么这么小呢
来第一位是抽筋
稍等哈
零零机子今天天台冷吗
刚开始也前刚开始吗
好零零机子
来乘往月前
哇塞这么帅呢
命运的葬礼代抽二百次哦
我的他也没多少
抽了不检查了
来吧
意思呢二十啊三十四十五折没有
哎
换一张六十哦
充不了
没东西啊
出不了的时候最后抽干看看呢
哎哎哎哎
有意思没意思
没意思
还有吗
英文真没意思
决赞回号中
妈呀
最近最近手气真是拉拉完了
下一个没抽到的说
哎呀
我晕
没抽到
谢谢 link YZZZ 的灯牌
是的
我的好的哦
哦啊哦哦
oh my god
下一个也可以抽零零字
可以急死我一急
嗯
哼来吧
每次都有这个动画
真是受不了
每次都要看吗
来离明近
哎哎
点错了
嗯
ok 没带
没没捞到
没没有电一二啊
嗯三四五六七七七八
ok 嘿 ok 进行这个拿下拿下拿下
机子阿姨啊
拿下
简单拿下呵哼
啥也没下
一位下一位黑天的来了下一位下一位钢铁
抽过好多人
了
一般都不用验证哦
这边需要验证一下
嘿
应该来了
说你的验证码
ok ok 我们要一比一的评分是吧
还得带神将呢
他的想法就是 all in 机子哦
in 急死了
哇塞
能抽到吗
我个十百张看一下
快没电来吧
一二三四
我还有六
哎呀
妈呀切完喽
八双王来
嘿 ok ok 处理一个
然后他说全部抽完
那就只剩最后一个十连了
哦哦
再来没有哇塞这么多这么多斤
怎么就没意思啊
你这也太坏了吧
超干净
好一个机子
一个机子
人家出货你们还是不爽
抽货
你们还不爽
真的是好坏啊
领六百了吗
还没有留给他们吧
如果开头鸡开头毕业
嗯
后面好起来了
那那那不还是挺好的吗
下一位哇一厘里抽一个零零之子
ok 嘿
要看动画喽
哎
不用哦
压我反姬子之歌
窗稼都是自己画出来
ok 一百一十八乘黎明之检查
没有没有任何口来
一一十二十老弥荣浩
三十四十都没有提前真的不十六蛇七十又
是熟悉的巴
士
致死奶丝
完美哈
完美完美
nice nice nice
nice
他在过剧情吗
nice nice 啊
悠悠不错不错
什么叫那个小吃吃喝
这杯喝喝喝杯水
等我喝杯水下
一个春雨梨花会抽机子
抽筋就停歪了
眼挺疼啊
来
因为没稍等一下
我去拿点东西去拿个发卡
李波拿个发卡
你 hello 回来喽
发潮发潮
哎
出机抽机子
出金就停
每次都要看一下这个画面
呵呵什么让你们说检查配音没带呃
没印没没电
一十二十三十四十巫蛇六十七十好了
下一发八十嘿
这是可以可以怎么
唉
现在怎么回事
哇塞怎么回事怎么回事
今天我他的 ID 叫至尊小
不兔呢
呵呵为什么这样
我也不知道为什么这样
y 正是胜利小迷换人了
d 位悠悠抽数不是很够呢
不过歪了也不好说
接下呃赛文无理数命
下一次要抽二加一的
死了二加一等于二加一几啊
有压力了
就有这二加一的还不少
气死我跟你们讲也不是不少吧
就有几个照哦
在锅煮线呢来吧
哦哦哦 ok 看一下记录没有带呃
没有没有提前充来
一二三三赞赞赞三吃五六
切爸八十
真是嗯
哎呀
我愁完了完了完了完了完了完了小盒子
一博一帛一十一包二十 ok 一不二使
ok 继续吧
先抽抓五嘛
先说抓五吧
换人欢换哎呀
抽个抓舞台
二已来一十抽
二十抽
三十抽
四十抽
五十抽
六十抽
妈呀
七十头
七十抽出 ok 七十抽错了
继续一直这个二十抽
三十抽
四十抽
哎呀
妈呀
五十抽
六十抽
提前净动没有吗
七十抽要换喽
换了这么多
八十抽进
ok 还差一只
还差一只
一直抽二十抽抽
三十抽
四十抽
唉
四十抽 nice 二加一抽到可以可以
可以呀
哎不算回了吧
射手不是下来
不做回合没有了
ok ok 下一位
你以前总不是这样子
我也很想说
小明为什么这样不太费劲小明这些魔法套
装比较魔法
套装比较这个有力量一点
ok 下一本林扎一之子直播不是这样做
是吧
怎么还有八十抽
他要抽零加一级八十抽之一
哎
第一个十连是歪了的手
好好好
不过是一一个十连
唉
他双黄我操一个失连也还可以
还可以二十了三十刺蛇嗯
三十抽又抽
一个金哎呀
十抽
一个针
三十抽
又一个金
还有四十抽
我觉得有点说法
是不是有点说法
看吧看吧
那不好
我没意思
二十没开过三十四十
哎
要换
你后面轮流没多少四十
那不够啊
他还有后备能源吗
来一点吧
记得多少时了
来 ok 难受 ok 会零加一阵拿上
拿上拿上拿
上拿上拿下拿下拿下拿下还不错
还不错
下一个也是灵一记则
他是这个陶赖弥月家今天的班来吧
怪不得我手气这么差
我是我手气烂
怪不得我这昨天手气烂的要死
今天就好多了
哼还无聊呢
我的天哪来零一场上看一下
垫没垫一十二十三大宝几呀
大宝几三十四十大宝底的五十七十
还有大宝底中的大保底
哎呀
这都没有吗
主要单抽了
哎呀
我的天哪底中极的保底
真的宝底不会吧
不是不是不是等等不上
哎哎哎
我的天哪好
他还要抽光追你呀
一十二
十二十二十怎么还有这种技术
真的最后预防没有
还能不能再摸了摸一个不死抽不着啊
抽不着抽不到悠悠
这个有点不爽了
是这个有的不爽哈
你从二手三层四层这六百
这不要你的最后一抽吧
啊
哼没有赵琳琳妻子哦
嗯嗯嗯抄不到很好的
哼哼电脑垫子也没做少
呃
对
谢谢
陶万年炸鸡的饭的 SG 小蜜已经很棒
了
坏主太坏了
这么点石头想林驾一许愿来的
天哪
好了
这个他太然很欣慰自己了
什么我的妈呀
呵呵下一个爱斯基魔人
零加一明月臭这个还债的还债了
哼哼这个词都看腻了
就动画给我
哎
先看哇塞一发没电
来一十二十三十四十五
十六十七十出吧
那又得八十块八十
嘿哎呀 ok 八十来帮我们
一是二十三十四十
ok 拿下 ok 拿下五嗯
拿下拿下很快拿一下姐弟们
ok ok 下一位下一位下一位轻轻松
松呢要养虫
的呢下位
这个高僧呢爱玩食
他要补二命花火光追是提前吗
提前了一点点吗
又来这时候我也想消消消小岁碎
来这个补二迷花火
先看一下他的花火欧婆画火花
先看看他的火花
先看看哈
还真火花在一起灿烫的火花
嗯
ok 零命火花要补二命火花
花火花火花来二命火花来一十嗯
等一下检查一下了
唉
怎么回事
我检查一下
是不是电了
没电了
没电没电
这是下一个
这是二十了
三十啊
又出三十
又出哦哦哦哦
送西啊
不错啊
三十抽送
喜一十二十
二十三十四十五十六
十七十
唉
又八十没问题
但是这是大保底
哎
抽完 ok 呀
ok 爱玩时是对的吗
没人说
对不对
不不对不对不对不对
悠悠
谢谢方瘦的灯牌呀
谢谢瘦子银的钢棒
不管你是谁哥快
你从明月身上下来
小明快醒了
哎
谢 o life 的灯牌
谢七不是月的小红花
谢妖最萌灯牌
谢谢白羽的灯牌哦
下一位再不要重这里面的谢高送的爱玩时
的 SC
啊
都怪你
小明
我抽不满二百发了
那你穿衣服又非常好
下一位宝宝不哭喝奶奶
他要抽火花二命
哎哎哎
等等来来他连上一个社会战争都没打完二
百抽没电
先看一下他的火花
ok 五二面来吧
一十抽啊
又来十抽哦哦哦哦
哦
没事没事没事
十抽一
没事没事没事吧
歪的歪的意识了
二十三十了四十哦
四十抽好一个花
我一个火花衣十二十三十
嗯
右侧三十啊
哎呦
我去一个小包纸的卡都没用过
妈呀
咋回事啊
你这那那那那那那部号吧
我存
好的好的好的
内不好
我操哈哈
人类不好
小艾文晚心暴裂好变态啊
今天抽的有点欧了
天福拉满火力从又不到两百抽
怎么你们吃
你说瘦的这你们痱子不抽烟
痱子也会的
拿头下一位下一位晚星爆月要抽零零级的
来
你由员工让机子让小微带着
就是让我爽一爽
是吗
小迷意见
你爽一下
故意不让小魔术到二百抽
没有啊
喝口水
哇塞这么这么多五万多水
查看情况没有电
ok 一审一十抽
二十抽
三十车
四十车
五十抽
六十抽
七十抽好了
下一把八十抽来去
哎呦
我的妈呀
不是这不想抽了
我屋子里一十抽
别这么多
行不行
二十抽二十抽天哪
三十抽处吧
真哼四十度
哎呦
要你找我不是这呃
不是这妈呀
六十周好好
我真气死我了啊
吃饱吃饱了
我去双簧来一个呢
有时候呃呃呃呃啊啊啊啊小梅醒了
我没有啊
这 q 的盾牌吃完了
对不起呀
天哪
抱肩了
吃儿馒头吃满了
很抱歉真贵
下沉睡致时苏醒下一位
嗯
蝙蝠下一粉
今天人多吗
人不多
可以扫码的
先开个扫码的
因为我要弄一下 b 站的
有人扫码吗
不不会
先头铁道哔哩哔哩吗
我没票也可以凑吗
没票
怎么和你凑呢
是来许愿的吗
好
谁呢
谢无语
传人的灯牌怎么样
怎么抽
小明
我七百抽
下次再找你抽抽 UVW 吧
这是谁的号呀
十万水池唱的是这么哼你好
这是这是谁的号呢
哇塞
这个也这个也很多
看看埃及呢遇剑客
你好看一下
他怎么说机子零加一好的
ok ok 查看历史
哇塞
他上次双黄的一个这个大宝姐姐来吧
这个是大宝姐一十二十三十四十五十六
十七十八十路八十
这不会歪呀
这是大宝底
但是它这个大包底也是免费送的那种
大保底
别怕别怕
来来医生
一十二十三十声欲不对
三十二
四十四
十五
十六
十
ok 拿下喽
拿下拿下狙击狙击
拿下谢带火星的小木头的粉粉灯牌
谢谢
薯条的灯牌正在整理逼服中
b 服还在下载逼服的优等等吧
没歪就是哦没有
他有个大包体
还有余额抽的吗
我看看有本章 KA 要抽火花花
看到了有零加一
正在复制中
别急哦
他说没多少抽
我看看呢
又看动画早上好
来我我只吃咋咋
咋这样呢
这个这个空投啊
不只是空投
一十抽二十抽三十抽四十抽五十
抽变了五十来吧
五十
他他补了八
他他充了六十八还是十二百六十八吧
充了六十八多少不记得了
看不到画面
对不起
周悠再发出黑文唱知识
ok 等一下他要抽火花
好好好好好啊哈哈哈哈哈
他还抽火 her 好了
嗯嗯
哦哈哈哈啊
哎呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
没事
没歪就行
哎呀
你好
暖心天哪
这太暖心了
这林佳怡太暖心了
你是石头二十头
三石头三十抽
三十抽
四十头四十抽
能不能让我 o 点
不要这样
四抽五十抽五只抽六十抽六十抽七十抽七
十头挖蛇巴
士车
因为我啊嗨嘘日期啊
晚安了完了红的衣服是好好坏
有没有
没有没有没有两千八
oh my god
完了完了完了他要抽零加一也没事
一二三值这哎呦
我的妈呀
怎么还空投不好吃
怎么还空的
哦
我天哪啊
不是五十六十六十
哎
我的天哪
哈哈哈凑好
还有二十抽鼻丝臭
别吃彼此
我们还有我们还有别别别别别别别别别别
别别别别认
识啊
哦不是
一是二三是五好
好好哼对不起
华贵了
抽腐花
这不花贵了
啊啊
对不起
给你补了
符合月卡
哎呦
给你补个月卡
等一下啊
对不起的说喂掉我的衬衣
补一个做一个夜卡
哼哼哼哼
哼哼
你来对不起啊
不见黑对不起
好吧
你不要来
唉
我的天哪
扫错了
给你补个月考
四面马塞四面马塞
那我还有几张抽一下吧
你呀哎我怎么点了
哦
还有这个哎呀啊我画画周博
我去
说不定呢
因为你们不能这样
说不定弹尽龙绝之时
就是他不会抛弃我的
哎
我的妈呀啊啊嗯嗯呃啊啊啊呃呃呃呃呃啊
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊嗯啊啊嗯哎不是好吧
等的哼啊啊啊好吧
嗯
啊啊哈哈哈哈我的妈呀
四面马塞花还可以的
神之不清
好出来就无敌了
这还丑
妈呀
好
划哥一下华为
对不起
对不起呃呃呃呃
有什么可以再帮助深渊打了没
谢谢
上班瘦气的推荐唇露
唉
这样可以直接领取成就礼
二十二十好像不够一百五十
还差十点
这个烦求你啦
哎妈的不是哎呦
你咋冲呢
别冲呢
我的天哪
你是最后一最后一舞了
呃
没有没事
我给人换一点
不要不要抽了
不要抽
不要抽了
哼好哼啊啊啊呃呃呃呃呃
啊啊啊啊啊啊啊
好好好
不不要接过小明的手了
在不是再也不要经过小明的手了
哎呀
够吗
十二不够啊
这也不够
我也不喝你谢倩倩的灯牌
没事没事
不是不要抽了
不要抽
不要充了
我看这个已经摸过了
就这个啊哈啊哈对不起
华为
好幺幺
对不起
呃
这找到着小米
嘿哼
嗯
很抱歉
华为的帮棒打个神人啊
呃呃抱歉
抱歉
我不敢待在这个号上面呢
对不起
能不能发弹幕
骂骂你一人呢
本来还想给小明打钱就不多
还还想给小明打钱就不多看
哎呦
我的妈呀
下面要抽火花的哦
对不起
对不起的树啊啊啊小孩鹅抽个火花
心里有没有那一刻觉得妹妹是腿
这这机子也不错
我说机子也不错
抽个火花
本体机机子我没有带头
一直抽
嗯
石辰呃
好吧
意思痛二十周三十抽
四十抽
五十乘六十抽
七十抽
八十抽
嘿快点
这不也是歪的吗
哎
扎日集合下一集还有一个 b 服的号
还有个值衣服的号啊
天赋拉满
讲完了
加油是 b 符号啊啊
好哦哦哦哦哦
衣服的好晒了啊
抽一个皮肤的
好
我天哪看一眼看一眼看一眼有个
ERMO 啊
等一下我发现这个我这个这个 ERMO
说让我补
个花火音命
但是他没给我账号密码
看看 b 服是哪个衣服
衣服衣衣服我看看呢嗯很能想扫码
衣服能扫码吗
人家在哪儿呢
衣服不能扫码
刚刚要逼哦
可以啊
谁说不可以悠悠
来个 b 服的
悠悠迷途知返
不是在发私信里头有有逼服的
有有衣服的呦呦呦
我等一会儿
稍微等一会儿
狗下好难受
要难受
一天难受
一天两天
三天
四天
五天
六天
七天
至少账号密码被吞了
跳车还有勇士吗
没呢
真有那么轴吗
嗯
有吧
会难受
一天两天
三天四天
五天
七天能不过一下初始激情吗
和一对哦
被我吓到了来喽
哎
王哥是啥
稍等是是你吗
嗯
意思是你 ERM 吗
还有高手 ok 勇士吗
看你要出火花
烟律火花
一面火花不上二妹呢
ok 我看看账号对不对哈
还有个零零零现在都没开
怎么抽还没有开
分手的还没开
当然会开
是你吗
我再再次确认一遍
再次确认一遍
是你的号吗
ERM 啊
猫抽的是一命火花吗
对吗
是的是的
ok 拉线性太好玩了
你知道吗
看你怎么垫的
一是抽二十抽
只是三十抽
垫了三十抽
来吧
四十抽
ok 可以了
杰束在结束战斗了
结束战斗了哈
哦哦哦哦哦哦哦
好好二呀
结束战斗
牛油果来到二运呢
偶尔快绑
重新上一上
还瞅二命
他不在看了吗
怎么知道他没在看呢
走走走
我看看呢是很浪的
你也要扫码
抽不行
头接这个看不了了
抽二面花火来吧
一二三三十抽
好吧好吧好吧
抽到安静的夜哦
鹅鹅鹅哈哈哈哈哈哈好崩溃
好难受
好崩溃
啊啊啊啊啊好啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊别哭
喝念唧下下一集了
还有人要扫码是吗
等我一会儿啊
重新开一下呀
暖不住
别看啊别看别看再说
早知道找小蜜头
你就会遇到一个小蜜棒来抽抽卡迟的呃
这个这个这狼狈的样
好好哼啊啊好啊啊啊呃
小迷龙妹的样子
最后一个号了
小明要去休息了
最后一个号的有上一次带酬是一直歪平等
对待的一个
小糊涂
好的
要怎么抽呢
嗯
怎么纸上咱们纸张是什么
谢谢欢迎梦波的灯牌
谢谢好几杯小鹿奈的灯牌
谢谢一一稀月色的灯牌
谢谢福禄受喜柴的灯牌
谢倩遇灯牌
谢谢陈晨乐的灯牌
谢谢明月烤明月烤子的灯牌
谢外界初越者的人气票
谢谢上班受气费的退钱逼符号
稍等一下
谢牙疼
不坏冰可乐的灯牌
谢谢恒军的灯牌
谢谢横军的灯牌
谢带我心的小木条的灯牌
谢谢薯条灯牌
这又是谁呀
谢美妹妹却是妹控的灯牌
这又是谁
谢谢逼福的呢
那谁谁呀
那谁是谁的号
谢谢福路受气费的退钱
谢谢澳贝利亚的灯牌
这是谁呀
拿了高手
哪位高手的说这是不认识
就大大方方的混看一眼呢
二百抽奖八十
这个是谁呀
悠悠 hello
这个 ID 为八尺的悠悠是是谁呢
你的你要抽什么二百抽抽机子要出全抽金
子吗
一十二十是三十四十五
十六
十七十七十抽了
电脑全抽了
好吧
七十克八十抽
ok 八十抽
他垫了七十二
已八十抽
一二啊
二十抽
一十头二十抽
三十抽
四十抽
五十抽
六十抽
七十抽
八十抽
嘿可以
那那这二面要不出装了吧
还是继续补绿弱呢
你这要继续补命宗
还是抽个钻五呢
臭光子呀
你认识二十二十三十四十四十抽
好的
完事了不抽了吧
我说不抽了吧
一百五十抽一百五十抽二加一就抽到这吧
ok 还有一个必死号
先把你号退了
只会哎呦
别说了
真要哭了
白日友好
哈哈哈哈好好好啊好好哼啊
哎呦
我的妈呀
来第一服最后一抽了
真不抽了
也有真不抽了的
说哼哼哼哼
小发展的月卡并不是日门
什么变了什么
好
没什么艺术
这衣服衣服着吗
来吧
还接片吗
这这不杀人诛心
白志成哦
没有的
说我感觉这个 ID 足以啊
你不是要死
你你你叫这名儿吗
谢谢本间 k 的流星雨
哎呦啊好好好好啊救命啊
谢谢你的说哦
哼哼不是嗯嗯
嗯比花花火多多不玩比比老狗
嗯嗯
服服服嗯哦哦付付付付啊
谢谢老叔肉桌泥
你死了
二十三十四十四十五十六十七十八十八十
ok o 恩嘴没错吧
还零一花
我多的不爱你没错
一十二十三十三十抽
ok 豆子不二十名
还有六十五抽
上油吧
一十二十三十四十没了
抽完了五十六十了六十
然后六十七十还不抽榨干
又能抽不下干了吧
悠悠就抽到这里吧
抽了个这个人
小宝弟不爱了
就到这里跑你啊
这个还是那那好吧
你好吧
好吧啊
关了悠悠呵
关了关了
谢谢
煎饺不是水饺灯牌
人气票
谢谢许飞进啊爸的灯牌呀
像萌小姨的灯牌
今天的抽卡就到这里了
舅舅们
嗯嗯
嗯嗯今天的抽卡就到这里
我们这个我们这个下午下午再见
好不好
嗯
要么我下午再见
我们下午再见啊
下午为玩儿健身环
打完健身环之后肯定要先去
嗯
这个彩排要反然健身环要先去彩排一下
然后呃如果时间多
我的话
我就呃回来不
但是时间不多的话
就休息了
播放很抱歉
谢谢
只为耐灯牌啊
嗯本见可以很抱歉
再次表达我的歉意
嗯嗯嗯嗯嗯
我们下午见
拜了个拜嗯了啦啦啦啦啊啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪 akista
嗯
天意妈妈的躲过你的路
tell me you kiddy
带你游洒洒
吧
嗯
的我独立的积寞
需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我我知道啊阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听
快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格德看如今提米诺特被你而
保佑不顾
努力的你觉得哭得到老到达目的去哪一趟
嗯嗯
和我的答这个你没留一个嗡嘛
尼索我嗯嗯把那些迷雾嗯怕过不来
the kis
tone 他的歌单
嗯
躲过你一大怒
一某个人
他的梦 FY 了的梦霍西哥或基督哆也
想你
嗯嗯
嗯不动
对呀