嘟嘟嘟
啦啦
我觉得自界的秒钟
啦啦喵啦啦啦啦
哈哈哈哈嗯
走着走着走着走着
这么啦啦么
我
啦啦啦啦啦
漂秒
我我
我走我的梦
啦啦
嗯嗯不想你
呜哼嗯哼
下午好啊笑发发的退钱和摸摸头
大家好你好呀
你热吗
你吃饱了吧饼干熟哎
把风开大一点热死了
空调开大希望你们的办公室没有那种怕冷
的人
感觉你们办公室会不会
出现这种矛盾就是你想开二十五度
对方想开二二十七二十八度之类的
会有这种矛盾吗
会吵起来不
羞洒色的送花呀他二十三度
你是尸体呀你需要保鲜吗
你是有点太夸张了吧
感觉我基本上不会有开开到二二十三度的
情况
会有时候天气还穿冬帽卫衣的神人
我觉得可能是因为这是一个不怎么流汗的
一个
呃这个可爱小鸟吧
哦开始了都第十二
没感觉到我妈好像也没感觉到
啊累死我了
切唉这stuff回我消息
笑去对呀我也觉得最近那个地震好频繁
很好担心酝酿一个大的呀
但是我但是我不裸睡
我真的睡不着觉真的
这个会不会是一种强
强迫症啊就是我就觉得穿衣服睡觉
浑身不得劲就是觉得睡不着觉啊
感觉很很热很很闷很怎么说呢
又热又舒缚又
又又怎样呢
不舒坦把衣服放旁边啊
那不得上头顾不上电啊
那些咱需要买一套什么睡裙的吗
买一个那种套头就走的睡裙放在旁边
直接直接抓着抓着就走
冰感睡衣也不行吧冰感睡衣也是可以捂热
的那种
希望不要再地震了真的觉得还是有点吓人
啊
不知道为什么最近这么
这么频繁我感觉已经很久没有没有这样子
了嗯
好热呀苹糖碎太热了
时刻准备跑哪有那么容易
时刻准备跑而且我觉得其实一般地震也不
会
就是第一时间不会跑第一时间先在家里面
躲着
然后看你幸不幸运啊
就是
嗯你的那个什么嗯躲在那种三角区域嘛
那不是说躲在那个衣柜旁边这样子
如果天花板掉下来也会先砸在那个
嗯衣柜上面会帮你分摊
分担很多力然后他就是泄密一下
就是感觉还是看你这个衣柜质量啊之类之
类的
今天是哪挣啊
宜宾吗
还是哪儿来着
大概五点
就它外面显示四点九级
但是点进去又说五点二级
我也不知道是哪个是是是对的
对的不能盲目跑的很多
盲目跑就会受伤
一一般都是嗯
先在家里面躲然后看情况再下楼什么的
又是宜宾哎
怎么会这样啊嗯
小镇不乱
是的是的我前几年都没有这样子了
都
来那个了来那个了
嗯嗯哼我们今天要去干嘛了
平德岁好像说要打第二个结局了是吗
嗯稍等一下哈正在寻找中
我的主你
嗯我这这这这来了格林剧团的boss很
好玩吗
格林很难吗
但是很好玩吗
那我想打呜噗
我瞅一瞅哈怎么才能打格林啊
你这也没有写格林啊
这也没写歌名啊
我们直接去找格林去德特芒斯找格林是吧
带格林护府
你没有写格林啊带格林护肤吗
格林之子啊
那我不要快速聚集了怎样哎哎
等一下哈为什么点不动啊
哦点动了
我猜得林之子是这个
还差一个后腹
嗯指南针啊需要指南针吗
还带个指南针吧
对吗
好远啊
出来了哎他谁啊你谁啊
哦这是格林的孩子哦这是格林之子
呃我可以直接走去吗
逗他吗
嗯嗯谁的红包啊
带孩子了哦
然后嘞我去看一下啊
第三个是德林之子嗯嗯哼
那我就直接找他们就行是吗
这神是谁啊这个人
我的旧主这么近他说的是我吗
啦啦啦啦
哦哦三团火水水晶山峰
那我不去格林之子我直接去那边嘛啊她是
个女的吗
哦她是我的迷妹吗
我去我我老婆把她看成一个肌肉
很有肌肉的一个小虫
哼哼
我就去这三团火去完成就行对吧
那我不用需要管什么那我就不来这了
话说我这四千块钱还有消费的地方吗
的pob oss九哈的boss九
消费不了那我走了
看一下哈我来看一看啊嗯
哎我好像刚刚才直接冲到水晶先锋就可以
的嗯
我需要攒一万五啊或者我们去这边
嗯这个这个车站的这这这或者这这这是最
近的丽水之
城是最近的丽水之城
泪水之城叫什么名字呀
我随便去哪个是吧
泪水之城是
紫色它是什么国王驿站
国王驿站啊不对吧
怎么看
我这我要去这个这个紫色的这个地方
应该应该叫啥
这个车站叫啥
你知道吗
城市仓库你怎么看到城市仓库的
为什么我没有看到城市仓库啊
天哪
感谢我今天额度的柠檬水
这样喝完了我好伤心啊
嗯哼就剩最后几口了
你知道我这种情感你知道吗
哎哦啥呀
啊这是要打他吗
什么呀
哎呀
哎呦哎呦
怎么办啊接触不到他
快快点
哎呀这啥呀
哎你笑个锤子啊
谁呀
谢谢
怎么办
我抓不到他
你不敢嗯我呀
等一下嘛
唉他怎为什么他可以在那个第三个图层啊
唉我出来了还有他吗
不也要重来吧
孩子们他人呢啊
哎呦
哎呦你是猪是吧
呜我呀
别别别别
快点快点
哎呦他走太快了耶
他他会掉进虚空下面我抓不到他的
哒yes allo
哎呦结束了孩子们法术
嗯结束了还不错吧
看看这有没有毛毛虫啊
我在这儿没有毛毛虫
感觉还是有一点简单嘛
很一级啊很一级的呀
我来看看嗯
哎呀这个凤凰是呱呱在这儿
苍绿之境苍绿之境
嗯
那我就去参与之境了
是吧这才刚啥刚开始一共就三个呀
我说到同评论区迟到了让我来看看
坐一下先坐
后面还有啊
我看看哈往下往右我现在是
自己拿不到金币了继续往下
嗯嗯嗯
我现在一一下就能把他打死了牛不牛
看一下
生子骨丁了本拉朵
哎呦我就觉得这是不是有问题其实
那我这儿可以走吗
啥子呀这走不了是吗
为什么骂人家啊
往这儿走
再看看再往右到达
你谁呀谁呀
哎呦
气死我了
哎呀呀谁呀
哎呀你过来
谁呀
我上好我我我正在呢
别对对哎呀
啊你笑你妈妈
哎不们
啊别别别别别别别别哎呀
完结都没有命了我都
主播结束我要走回去了
走回去待会儿命不久矣了
都直接大退回去了谢谢
送送的念念笑脸牛不牛啊牛吧想
牛啊
哎呦
走直接去德特茅斯我们去的有点那种冰晶
山峰
然后我们在
看一下他的第二关还有第二关
啊不对往右哇
这样子
这个小东西有啥用啊我没看出来
他也不帮我打架是吧为什么呢
因为他还在成长嘛
哦再往右一点点
我们的女
不不不不
不不不puo poo oye ah
不要啊
快过来小午嗯
他在这儿我都打不到他
算了打不到他他玩二赖的
打
怎么办呀
去右边啊
你毛毛的
这儿啊
谁呀
打到了没呀打到了应该
哎呦
可惜啊好可惜啊
嗯
火很大听到他一直在这儿跳
哎呦该走过去的
哎你挡到我的路了呀你这个贱人呐
哎呦
哦打案
我呀
呃贱死了啊你要等着
我都路了啊
呜呜耶
气死我了我的连胜去死了
我的脸上为什么非要过去
因为我站在那他一直卡墙里
我想要去更开阔的地方打
要不然一直打不到一直要看运气
看他有没有卡在墙里才能那个什么
不用过去
怎么突然没声音了
哎呀气死我了真的气死我了
特别贱呢贱死了
我法术打不到他有的时候卡在墙里
你没有看到吗
他又是卡在墙里的呀
哎呦
嗯
你看这怎么打呀
嘟嘟嘟嘟呼呼来呀
这个也是在枪里呀先找魂
呃
谁油谁呀
哎呦好好好了
哎呀妈呀
送了打到他了吗
并没有送了呃
完了浪费我的混混
嗯哼
出现在一些打不到的地方你怎么办
我在干嘛
你来你来你来
他在墙里怎么打呀
这真的怎么打
怎么呀
我一过去他就走怎么办
你这也没打到呀
哎呦嗯哼
死了
他高度是跟我走位相关
但是我不知道我怎么走
他才能就是到在我的那个嗯攻击范围之内
你懂吗
在墙里用法术不是啊算了
不跟你说了我很累我不想跟你计较这些
我们现在就回德特茅斯是吧
哎呦
法术会钻钻墙
鹅
会有下一阶段ok的
我牛不牛啊我这个我这个预判
嗯去哪儿找他们接下个任务知道吗
孩子已经燃起火焰团长大人在等待
你知道吧
嗯嗯
会怎样呢
要怎样呢
孩子成长了为什么我根本没看到
孩子成长了呀
打下一个阶段的生活
啊啊
孩子成长从从一个无力的青年变成了强有
有有力的伴
侣
呃伴侣是那个伴侣吧嗯
继续寻找火焰
哎呀哎呀
去国王山道那边边走我往左走
往左走可以走
好像嗯明明我已经在这儿把他甩在身后
他剑还
才能一秒钟跟上我的步伐
嗯
不是我觉得就是跟你没话说
我说是就是
看一下啊往左往下往左往下
他有帮我打吗
你去
你还没派上用场他的速度太慢了
电视
加了两条命
我没有拿快快那个吗
完了
你怎么没攻击他呀
这个臭孩臭孩子
嗯嗯嗯
你啊
帮我拿了一下吗
如果那个刺掉下来正好刺到这个蚊子身上
它会不会死
哦来了这会不会很难啊
变肥了很多呢
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵
因为因嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
中国的的正事利益俄国国的和国军界界
没播了没播了打不到打不到
咦嘿
嗯你给我挂别靠近
别靠近我怎么打他我现在没播了怎么办
哎呦怎么这么精准呢
太好了太好了哎哎哎哎哎哎哎哎
谢谢点亮
啊死了死了死了
结束攻击之后他就不会移动了
嗯嗯攻击前他跟着我屏幕走
我知道他跟着我屏幕走
那我怎么靠近他呀
话说
那我怎么靠近去打他呢
还是有点不是很明白
哎呦
啊就就
放技能不动对他放技能是不动
但是他会放五个那个小小红球
然后那个要躲的呀
我觉得是这样子的
等他攻击了我再行动
好我会飞耶我猜是这儿
又被我猜的这么准啊也没有这么准
你去做一下先
那里的黑葱我有时候会忘记了
技能太多了
嗯现在要去安溪之地了
对的嗯去安溪之地
安息之地和王国边缘嗯走错了
嗯安息之地王国边缘
嗯天哪麻了啊
王国边缘王国边缘叫啥站啊
我王驿站好的
你为什么骂我是猪啊
你这样很坏的呀坐一下这个椅子
待会儿直接来这儿
嗯是
把竞技场一打了为啥要打竞技一啊
竞场一我打过了呀我打他干啥
姐你你
为什么我要升级到二千四
我还没有二千四呢
佐特在里面
竞技场一啊
机场一在这儿吗
嗯
这啥呀这显然不是晋级成绩了
第一场一安息之地唉
你看这就是一直看
那个的麻烦之处嗯走
走我刚是走着
再往左然后往下走
来吧啊其实我感觉我应该那个的
我该来之前攒一点算
一起
不错不错不错不错
你不要不要
啊可惜了这个萨还是走的太慢了呀
十一
哎我站在这儿呢你猫的
我就知道你要出这个了
哎呀我喊你你走那么快干啥
嘿嘿嘿嘿呀
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我又浪费了我的寿命我的阳寿啊哈你
急坏了我站在这儿打比赛
打到他了吗
你说
哎呀死你牛不牛
么哦哦哦哦哦哦哦哦哦呀呀
都我们懒得那个了
国王什么国王驿站
百分之九十七怎么还是百分之九十七的进
度
不对不对右边右边吉呐巴拉
爹妈妈爸爸国王之心嗯哼
曼德我要靠自己的双手看一下啊
哼哼往左再往下往右吗
嗯嗯
这能去右边吗
话说为什么他在那儿啊我走错了吗
没有啊
这两个东西能能过去吗
不会不能过去吧啊
他在蜂巢那我走错了
把他打死
嗯啊啊
走
蜂巢啥子哟这个不在蜂巢为何呀
爱情梦不是在这吗
这个黄黄的这边走这下面吗
红东妮
呃
嗯
看一下呢
喂喂走走走走
鹅
完了他是在这个阶梯这儿
不会吧那这样很难打的呀
我去去去
但我接不下去咋整
一你二
嗯不你
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哦这也能打
嘿嘿你么什么么
嘿嘿
哎呦这水里打不了还是要往高一点的地方
走
嘿嘿嘿嘿嘿
嗯嗯
哎呦我去哎呀
哎老子都上吼我明明就上吼了呀
什么呀
哎呦浪费了
啊嘿嘿嘿嘿嘿呀
完美完美
嘿嘿嘿哎呦不是啊
嗯嗯
好为什么不用播
你等着吧你
哎呦哎呦
等一下嘛哎好笨
不能窝牛屎呀
但是我还是过了嗯剑姬操作是啥呀
剑姬操作是
上去进机场
嗯嗯我我我
呀呀
你把他打死了我也没有获得这个灵魂
你这个笨珠子
哎呦哎呦难受死我了
哎呦难受难受
啊
天天呀
对对对
你们怎么不为我加油呐喊啊
这是一个很困难的事情哦
太高了这个地方实在是这个送的花是夸花
呀说
是往右走吧不对吧难道是往左走吗
不是这边吧我记得是往左边
谢岁数的铁铁啊是往右边走啊红豆泥
什么
我记得是左边来的呀
我堪比GPS一般的记忆力镜
你这个坏坏
从右边上去
去我日我日
可惜这个钱我拿不到
再见再见美女
啊这个怎么没有蓝血呀
废物
去去去
走右边吗
不对不对
谁在叫啊
哼
你看有人叫了没
两块钱九块九九块钱
两块钱
他要打我了吗
我不会这么多坟墓
啥呀
还有吗
默默的尸体在腐烂
可以抽他们我母是白王就是我爹
嗯嗯嗯没有没有
哦他竟然可以屏蔽掉我的
嗯我在这儿他没有竞机场
我在我要去关个门了我太热了
啊呀呀
后感觉空调的温度都升不上来
开了空调还是很热
我在这儿我走上台上了
可是我感觉我真的没有看到那个竞技场下
面的第一个缺
口往左走
这边都没有缺口这也不是缺口
呃快跑
这也不是缺口
这也不是缺口这是缺口
是他吗
是这儿吗
孩子吗
去最上边啊
我日我想我唱我日我日我日
啊谁在打我是这边吗
哎呀这个太贱了不是啊
再往上走是吗
太难走了吧这也
猪猪小小羊
为什么这个地图并没有标
哎呦好厉害啊这个小虫哦
鱼人斗兽场我看到了
远的钥匙啊
嗯嗯嗯就是
没想到他能扛扛住我的三剑
在这个世界能扛住我三剑的人已经不多了
好残忍啊
这个世界就是如此哦
是这吧
对了一直往左走
去吧去吧
钱还是要捡一下的
看一眼啊
对了走
这小小丑唉他们刚才那个第一只竟然没有
来扎我
他失职了我去了比南粹
我去打黑拳了
我我我
我要打第一个吗
打第一个吗
哎左侧原来是他
啊你这个废物你真的是我就想被关在笼子
里
你这怎么这个人怎么这么蠢呢
真受不了嗯
我为什么要去温泉坐一下
我现在是满的我为啥要去右边啊
我身上是满的那我现在怎么救佐特啊
我满了呀就差一点点
我觉得无所谓
我打第一个我就打什么可以救佐特呀
打第一个呀打第一关
不要孩子嘛你管我
打第一关随随便便打好吧
我护服忘了
无所畏惧啊我也忘了孩子们
我看你嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
忘了
嗯就是这种
谢谢好的谢的谢的谢谢
稍等一下啊哎呦
我也去去了
还有吗
我日
嗯
哎呦
不说话了啊我现在很急
哼嗯哼哼哼嗯
是吧
嗯嗯猫的
上飞那么高了我求啊你
快点哎呦哎呦
哎呦有哎呦
哎呀
好好好好好
好好好
对人嗯对人
嗯嗯嗯嗯呃
这个人为啥不下来
哎哎哎呦嗯
我操
哎呦
七结束
七
你是你是
呃你要我
用法术是那个地震和那个上上那个什么是
吧
等一下哈呵呵
等一下等一下这个应该
嗯
这个应该怎么怎么用什么法术呢
哎呦我好笨啊
这个下皮哎我是猪吧
嗯嗯嗯
结束了吗
应该不会吧
啊嗯啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊嗯来人来人来人来人来人
没事没有
疼痛
不是不是怕了
哎呀好乱的我都看不见了
嘘
鹅
我去我去
怎么样
还有吗
干啥不干啥啊
别炸我
五个人我人个人
怎么没有那个呀怎么他没有那个没有那个
没给我那个
播呀
进去我女这去去
对对对对对对三三三十三是怎的做的
结束了吗
嗯嗯还没有
谁呀
嗯啊你呀为啥他有这么大动静啊
要打他吗
一会儿
你要打他吗
别打他呀让他打我吗
为啥呀
嗯嗯嗯嗯嗯
到底打不打呀啥意思呀
别打他试试真的假的
他怎么这么废呀
啊真的吗
他要冲动打冲动
为什么他伤害不了我呀
真的假的呀一滴一滴都没有吗
你要被我的小蚊子打死
走了走他了不是打不过
为什么一滴血也没有又一个生命终结者
又又一个要被生命终结者干掉的蠢货怎么
这么搞笑
呵呵啊啊呵
你都不知告
不要恐惧否则死亡会很快
拜访你他不会死了吧
嗯
头插在地上了赚大米喽
多少钱一千多
看一下他现在说什么
快滚吧小东西逃命吧免得我继续羞辱你
这个斧头怎么这么搞笑啊
我同样是要用搞
这佐特怎么这么搞笑啊
那我们现在去回去喽
我们现在是回去那个嗯
回去俄特蒙斯了
这一只他怎么不来
哎呀滴呀滴呀
感觉他在
被挡住了下去吗
我要
哦
嗯哼
待下去啊我在哪儿啊
我在这儿那我还不如搭推呢我
走吗
快快快快快快快快快快快来
哦大退是晋级场我就往下走吧
我最喜欢打这种虫子他都不知道哎呦哎呦
哎呦哎呦
哎呦他不知道怎么回事
他就死
你不知道
看看好好
新年快乐新年快乐嗯
看一下呢往下往下
没有
放木门我放木门在这干啥哦
你说下一次吗
可以的呀可以的呀可以的呀
去德特劳斯是吧
走
啊
看一下还有任务吗
嗯
啊那咋整
那咋办退嘛要退吗
要试试吗
很难吗
那就重来
深深烙下了遗世的急兆
不是你们骗了我吗
与我共舞的朋友观众们都在等着让他们看
看你是多么
重要的角色
谢谢谢谢谢谢
换不换第一遍都过不了
如果我死了我要我要还要在这里面打完黑
黑魂
哦没事那我就死吧
加油加油
走
嗯没有有嗯
哎呦你怎么速度这么快啊
哎呦
嗯谢嗯
完了死了
孩子们
死的老快了我龙活平
为什么呀啊不是为什么没有什么
为什么只是我觉得他怎么速度这么快
我都想我还记不住他的招式
嗯懂我意思
合成状态打不掉血真的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不要格林之子嗯
选啥呀
谁能帮我打敌人
格林之子必须要啊满屋的那他占我好多位
置啊
你就快批用吗
河豚就是刚才那个它在空中那个是吧
哼哼那我没有什么能带的呀
那换个啥呀换那还有啥换的呀
坏批不用那就只有一个东西
你们推荐吧有没有什么时候可以帮我换
帮我打敌人呢嗯
河豚形态可以吼他吗
破破破破
萨满可以我我可以萨满啊
就是多吼他吗
可是他也不一定一直在我头顶啊
风利十余我可以法术为什么我没有
我的萨满在哪萨满萨满萨满这个
那就他呗
嗯确实有点难吼
吼他要不要下载呀
下杂加吼他嘛
好吧我可以试一试再带最后一个东西
可以带什么带这个荆棘啊
走吧
打灵魂大师啊啥只有我没打吗
我所有的东西都打了呀我怎么记得
完了出师不利有点儿我回去再做一下
你女
我露护服了我打了没拿护服吗
阴谋正在酝酿
躲着打忙不死啊哼知道了
问题是好难躲呀你这个坏人嗯
摁个蛋子你摁
小鸟儿
嗯小孩怎么小孩过去了
这个时候可以吼他吗
话说
妈呀这就让我两两个那个命
故事
再见再谢
这个时候他是无敌吗
这个时候我应该往哪儿躲
我靠我都看不见是他他那个时候不赖吗
那我那个时候往哪躲呀
我们还在这个节目中
那他那个时候往哪躲呀
他那个那么多包子哪儿哪有躲的地方啊
他那个小球子
跑到边上跳才躲
不知道
怒了好吧走吧
你是
刚才他放释放包子的时候
我打他是有用的对吗
对吗
对对不对
有用
快走快走
哎好霉啊
我明
反应过来
我你记中第二十一
不是没的问题你什么意思啊
走吧
他招式很华丽对呀
你你
啊
嗯
我应该三十二刀
三月三三三
哎呦
河豚别到角落那应该在哪儿躲呢
鞠躬别打呀
哦好吧
那个呢那那个
河豚的时候不在角落在哪呀
不要贴在墙边嘛往前面走
好吧
什么河豚别打我没有听懂
什么时候是河豚哦鞠躬啊
鞠躬别打
啊
一千元一千元
站在角落跳的时候我天
嗯我不是不用法术我是没有找到法术
我幽了的呀
我怎么没有用法术一直在找机会用啊
走
娘娘
再来吧
谁有你再见
快走快走快走啊
这个太难躲了呀怎么办啊
这个太难躲了
他那个怎么办啊
他那个他那个包子我一直在躲呀
你说些废话你说些废话带快批呀
这个没有用吗
是
我区别大小跳了的只是感觉来不及大跳
带这个嘛再带个快皮好了
哦不对不对了
幼虫之歌是有必要的吗
话说幼虫之歌哦还是有必要的
我想一想呢那就是修长了嗯
走了
非常靠边但我完全靠
哼
我知道啊两个球只是我有的时候跳的时候
没那么快
嘛
走走
下一个
你看啊不是你第一次跳完之后
他马上接落了两颗的
你怎么办呢
就是你还没有落地怎么办啊咋整啊唉
你看到没有你看到了没有
喵喵喵
跳完调整位置啊哼我再看看
我不是
他怎么知道我在上面啊
不知道
哦吼
固定刀上
嗯好的
顺风送你一求里走
没有了没有了
你们打这个打了多久
娘娘
加油哦
再试试啊我再想想哈大概摸到一点
你切
加油
关注你们
啊啊
再来再来如果他前面的那个前瑶能短一点
就好了
他每次狙光要狙好久哦
我不看
三月底三月底
可惜了
哎呀
香风送的你也小脸大小
跳不熟练这跟你说不熟练
小小的大的小的大的
大的小的大的大的小的
小的很熟练
的好吧
我改了嗯头了
呀呀
二段跳的要跳好再来一次
我姐的
再多试试嘛没那么快的呀
加油
嗯
话说他到地下这个
耶切切切
嗯
他到地上然后会冲过来的话
要怎么办啊
他一刺下来我就二段跳
到左侧说话有攻略左侧在哪啊
看规模呢
小豆豆跳起来嗯他刺下来
我就跳起来ok
左特在哪儿
嗯嗯
假人假人
四下来二段跳不左边右边
灰色王怎么那么黑暗忧愁我吗
他说他赢了
他的诺言是啥啊
佐侧为什么会是这样子的人啊
他到底是怎么说服自己的
为什么我无法接入他们的对话呀嗯嗯
啊吧困难了的不是这个
我们的都
灰色王子喘着出气激烈的战斗中离开井中
出现个身影
赢得了战斗胜利品手下败将的可怕头骨
啊
开启了自己的使命目的只有一个
找到他保护他他的灰色少少女
他的黑暗中的伴
谁呀
不他在说谁呀
他说这个灰色是他现在写的是谁呀
啊怎么会是左侧呀
为啥呀
佐特救了他吗
啊
嗯嗯
你人hello
这也不叫背牛肉我们也没有在一起
我也不喜欢他呀只能说转推了
走走
啊
你怎么一直一个招啊
嗯啊
我觉得我已经越来越越来越懂了
但是还是有一点不懂
嗯哼
走吧
我的黑冲
你急啥
你们刚开始打野这样完了不小心摁到了
想死你
完了
谁是前人
呃被人撞到了注意
三个鸟三个鸟是啥呀
哪有三个鸟啊
哼哼
我带了风里指引的你知道吗
你可能没看到而已
开始
哦这个是鸟啊我靠
我以为这个是火焰呢三个鸟往他头上走了
呢
哎呦哎呦
在这里
嗯大概大概
三个鸟的时候去他的跳起来
然后靠近他
对对对我是这么做的呀我是黑冲
黑冲可以过那个鸟吗
话说我是想黑冲过那个鸟晋升他的
嗯
黑虫可以过那个鸟吗
去二
跳选精神旁
没有那么快啊
下一位
对对对
哦
这个还是有点不熟悉啊
下一位下一位
碰到他了二段跳加冲刺
我想一想啊有一个他要去天上的那一招
我还有点不是很熟
还是有点看不出
下次喝合同就能会写的是吧嗯嗯
生龙券
又手贱贱了还怎么
这次有进步啊只有一条命啊
谁人
对
哦就是这一招
下一个下一个
你好你的今天今天是什么没啊
哎呦这个有点问题
嗯刚才他那个龙龙龙是叫深龙泉吗
有点记不住神龙泉的前腰是什么样子
嗯
他在天上的位置哦我往后站一点
嗯那要是在地上
嗯嘟嘟嘟嘟
谢谢你
哎呦哎呦哎呦
哦这个
痛啊还是有点太古莽了
嗯嗯我需要往前走提前就知了
再记一下深龙拳
嗯嗯张开衣领是那个小鸟
哦
加油
呃痛
大结局了
哼哼
下戳的时候下皮他哎呀
好啊好啊好哪儿都不懂
你们说太多我记不住了
知识禁不住大脑
去我们玩了
说最关键的第一次找到凤
这个我是都是那个的呀
但是有的时候我那什么哎
你别急别急你们意见太多了
你们
意见太多都但是反而记不住了
从从那个什么左耳朵进右
耳朵出离不出来了嗯嗯
好可惜这个每次都那个
啊打到了打到了
我是不加油
额好痛啊
哦好像
完了找错时机了
哎呀
完了
哈哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯第一次不用跳
我知道不用跳我只是习惯性的要跳一下
走吧走吧
你他有二阶段吗
话说
啊那他这个
我靠每次我精准吃到
那他这个我应该怎么躲呀
下一个
加油
下面下个下个
嗯嗯
打团圆了他那个怎么办呢
他那个他那个先他那个是先扑过来再往上
吗
嗯
嗯不去
算了我自己再摸索一下嗯嗯
你们真的也在回我的问题
好ok我能躲了
哎
不是了
下人
哎呦
嗯下一个
哭死
下一个下位下面
加嗯嗯嗯嗯嗯
感觉好一些了继续努力吧
嗯
哦
加油
嗯嗯嗯嗯有嗯有
在嗯在
快走快走
啦啦啦啦啦啦
死了
可以不以
哎呦哎呦
谢谢
谁哎呦完了完了完了
下一个下一个下一下下下下一
加油
嗯哼回血时机错了
嗯哼
感觉还是没有办法很快的判断出那个升龙
看一下呢
看一下看一下前瑶呢
鸟儿呀鸟儿
深龙泉一分四十三秒
看一眼前阳哦他的手会拿到右边头上
第二段是深龙泉第三段在天上吐痰
是最麻烦的他分三段
第一段冲过来给你大嘴巴子
第二段是申龙泉第三
所以说他升龙泉我先往嗯他在右边的话
我先往左躲然后他会跳到天上
然后再
在降在降那个火球
对在天上吐痰那我就是往那个这个技能千
万不要跳
离你近你就同方向冲刺
然后回手掏离你不远不近
你就同方向走一点然后回手掏一下
如果跳了就会被他的第二段升龙拳给掏到
菊花就像这样
这人讲的好恶心啊又或者这样躲了第一段
和第二段之
后注意走位躲第
这个技能是有两段的冲刺
我知道了然后还有那个那个
尖尖刺的骑手看一下第二个桶李菊花
这个比较简单看准自己的位置躲避就
嗯他会起来
一净化我想想哈没有这不算看攻略
这只是瞟了眼
谢谢
我我已经看穿了但是还是慢了
加油哎呦
对下一位下一位
在哪
在
加油嗯
科斯科斯
啊是啦
完了我再想一想哈嗯还是有点没有反应过
来
就是那个那个第次那还有那个升升龙泉
嗯我那我就是老婆
再练习一下就可以了嗯
来吧
没有不不意是是
啊还是还是还是
这位
没好意思
哎呦可惜
加油
呃
下油位加油
不好意思啊
加油干
谁sir大家
加油
啊哼啊哼
三月底三月
谢谢关注点亮啊
还有吗
还有
是没对
加油
谁呀
谁人
完了
算了
啊啊啊啊
不应该贪婪的
天哪这次这么有机会
好亲爱的
我嗯
再来吧我觉得先跟他出装
我就来不及了
所以要预判一下
三三四三
嗯嗯
嗯
是
下一个下个下个
我没没有啊
我疼我疼我疼我疼
谢谢肥土一号的钢蹦蹦加油大哥哥
好的好的正在加呢
嗯
哎呦可惜起跳快了
满血
加油
刚才那个不应该跳的
下一位下一位
贪了贪了
嗯
哎呦
哦应该往那边走的是吧
加油
我sees ay yeah我say
没有
完了已经开始那个了
嗯
完了
哎呀谢谢你
嗯
啊哈我的住
谢谢日今日
啊打到后面有点疲惫了呀
打到后面我脑袋都没在转了
你是纯粹是肌肉自己啊
好可惜好可惜就是你也想感谢你的二十块
框
我靠真的是
是猪啊
啊嗯哼
来吧
第三人第三人
嗯
往后退
谢谢下一个下一个下一个
加油
啦啦啦啦啦啦
加油站
感觉我的脑子分不了那么快呀
啦啦啦啦啦啦
嗯
就是就是
就是那两个招型
三月底三月底三seven
加油可思可
想念
下一位下一位下一位
嗯啊
对一家人一家人
加油
油
啊啊我是猪
好
还没有结束吗
加油
下一个下一个下一个
谁siri
别我求你了啊啊
我在左边我不会右边的好折磨我靠
我在左边我不会我不会右边
我不会跳了
左边我才会挑
我嗯哼嗯哼
几龙追月
十三月十三月
加油
终于来这个了
哎呦
加油
终于来这个了
等一下我的快递到了
三月底三月底三月底
等一下有人敲门啊等我一下哦
我去拿快递
我回来了感觉这局必死无疑
加油
下一位下一位
没有
行但是我还是要坚强
植lo曼战僵尸
完了那个不应该去跳他的呀
三
就在这侧啊哥哥
哦就在此刻
开始开始开始
不不有不没有不有
哎呦
是谁人
啊哈不然我怎能怎么能这么精准的被这个
炸到啊
走加油
啦啦啦啦啦啦
又去跳糖
哎呦
完了
下一个下个
加油
加油见字佳训
啦啦啦啦啦啦
喂
加油
图图
谁谁不主
再来哎呦
下一位下一位下一位
加油
嗯嗯
想死你
下一位加油
痛
牛sino siah
加油加油
加油
我我我了
还有吗
下一位回来
别说啊全球首通
人呢向我臣熟吧你
嗯好的好的
我要用梦丁抽他吗
干得好我的朋友观众是多么的崇敬
你很久没有看如此精彩的表演了他
好的好好的好的
哦它变颜色了
再看看我们的孩子我们的孩子是谁的孩子
全球首通继
续成长变得强大
我是荣耀与悲剧的主角
为什么我们会悲剧啊
盛大的仪式就结束
不啊
秋风风的话是夸夸我们的鲜红
我们的我们相红眼睛会一直盯着你的朋友
他们到底是干啥的
这个隔离呢
初次吧回到黑暗中我的朋友离开我们的舞
台
我们还有最后一幕
面具啊
哦护肤草好吧谢带鱼的钢蹦蹦厉害的说
真的假的打了有多久一个小时吗
打了有一个多小时吗
我被引雾了
你嗯
一个小时十分钟左右吧
久不久久不久你觉得
手柄挺啊
打了九不九算九吗
算算九九呀
如果我一直打那个火的话
这个这个这个小蚊子它会越长越大吗
它还能长大吗
没的没的就抱抱要的
这个组套话这么多这个女的也能接受呀
不算酒吧哼去明妹房间干嘛
挑战左侧九嘛差不多了
要差不多了要
打打左侧久不久去左迷妹家楼下易碎力量
吗
嗯就玩到这儿吧嗯嗯
那就玩到这儿了今天就玩到这儿喽
唉我坐下的时候他也会坐下
刚才那个小虫今天就玩到这儿了大家
改天再玩哟谢谢你来看
对了我去工作了我去我去准备翻地了嗯
晚上好嗯要不然来主面电影如何呢
我们当劳温柔电影会但是大家想看什么可
以
推荐一下晚上还要来的呀
走这么早晚上还要来的呀
小赛季cat刚报了现在这样可以尝试去
打梦魇格林
要渴死人了
晚上几点来
十点来吧
拜拜
我去看一下看什么电影
拜拜哟大家晚上见了
拜拜
对呀练舞去了再见了
谢抽水晶年小人是岁数的比心
拜拜谢谢thankyou的甜子滋再见
拜拜谢谢
陌生天的甜滋滋啊再见
有想看的电影也可以推荐我
拜拜