小岁晚安呀！今天直播真的要把我笑得肚子疼捏，节目效果简直拉满啦！听你讲那个郭敬明小说的剧情，什么“立夏我们接吻吧”，那种古早的疼痛文学感配上你的吐槽真的太幽默了，这种装酷的冷酷少年发言现在听起来简直是脚趾扣地大工程嘛，看你一边嫌弃一边回忆的样子真的好可爱呀。还有那个地铁上的“鸽子窝”事件，画面感真的太强了呜呜，我满脑子都是你半蹲着从人家中年情侣胳膊底下钻过去的画面，怎么会有这么离谱又好笑的事情发生在你身上呀，简直是现实版的“密室脱困”大片捏！那个厉害老师把你删好友也是绝了，咱们小岁这么有诚意地发了四五个问题，结果人家回一句“加联系方式聊”转头就给你拉黑了，真的太拽了嘛，咱们不气不气，是他没眼光没福气教这么聪明的学生呀。不过最爆笑的还是那个新发型吐槽，VR的保密工作真的太幽默了，全世界的饼干岁都知道你有新发型了，结果只有你这个当事人被瞒到最后，关键是等了半天居然还是个双马尾，连长度都没怎么变，我也要跟着你一起仰天长啸了呀！今天听你碎碎念这么多细小的感受，不管是吐槽妈妈做的龙虾炒鸡爪，还是纠结那个“贴”字怎么写，都让我觉得你特别真实特别亲切，我就喜欢听你分享这些生活里的小插曲，完全不会觉得你事多捏，反而觉得你观察生活的角度好独特好有趣呀。看到你最后在那儿跟我们道别一千次都舍不得走，我也好想一直陪着你呀。明天去玩那个“赌博”游戏一定要加油哦，发挥你《骗子酒馆》那种心理战的天赋，把他们都赢光光！今晚一定要好好休息，梦里不要再有臭臭的小狗和双马尾啦，晚安哦小岁，永远支持你，最喜欢你啦 ( ´∀`)！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 得还不错吗有一种好久没直播的感觉虽然。应该也没有很久。期过得开心了。好久没见了。为什么呢可能因为今天没有舞台然后正好。是在舞台的时候休息的就舞台的天术休。确实明天最后有舞台了。玩的话明天我也来玩这个那感觉好像有点。复杂的样子嗯主播的游戏拍卖的嘛拍卖主。播的看了一些别人玩的看的多没有怎么细。看只知道还挺多人在玩就是。这几天在玩吧  (💬 过得不好，好寂寞 / 想我了吗你 / 还行 / 玩得好爽 / 感觉生活都走上正轨了)
[6m] 🔥 赌博嘛但是会不会还涉及到什么是涉。及到心理战吗会涉及到什么数学吗会。涉及到什么。数学相关的东西吗为。啥跟科研相关啊这个。赌博是跟活人赌博还是跟这是一个PVP。的游戏吗这是一个。我不擅长数学啊当然我也不知道不知道我。感觉算多了我感觉修士会有点脑死吧或许。希望是一个心理战因为我比较擅长玩心理。战谁说的我自己说的心理战吗纯粹的OK  (💬 ★我:估算一下价格 / ★我:嗯嗯，小岁加油 / 读博了 / 我看到有些人玩到发狂的切片 / 喜欢读博的可以用这个平替)
[7m] 🔥 那他可不可以根据什么就是目前的状况分。析出分析出什么什么东西啊他不可以他可。他涉及到分析吗我又擅长了我说我擅。长就擅长他他可以看出来吗他可以看出来。底牌是怎样之类的吗。哎完了我刚才说把纸也顺道拿过来没没拿。过来要。读过没有纸的已异常直播了但是。她又不用说话但是她又不像狼人杀羊需要。说话。你们忘了吗我之前玩那个玩的很好搏击的  (💬 ★我:嗯嗯，小岁加油 / ★我:可以，你要看别人的出价 / ★我:别人出价高你可以看出来他看到了高价值 / 可以的 / [捂脸])
[7m] 🔥 什么啊不对反正就是那个你们忘了吗。我之前玩那个玩的很好那个也是心理战哈。呀我的风光伟绩全被你们忘记了对呀我的。骗子酒馆玩的不错呀我的骗子酒馆玩的。那么好你们就这么忘记了骗子酒馆也是心。理战也是骗你哎骗子酒馆怎么玩的来着。我有点想不起来了。糊弄对方反正反正我那个玩的玩的迎。面特别大有没有人记得我的好处你们通通。都不给文记住这  (💬 ★我:是的 / ★我:小岁这个也可以糊弄对方 / ★我:这个你可以假装出高价骗别人也出高价，你出个886走人 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈那我们试试看)
[8m] 🔥 我可以糊弄对方那糊弄对方的我应该可以。吧你。来狗运一下我狗了一晚上好不好我一晚上。玩的都挺不错的有没有人记得我。一晚上战绩都不赖一包。我打开游戏就会玩吗还是需要提前做一下。玩法的攻略啊就是。我那次玩的特别好我感觉我应该。比较擅长这种博弈吧打两局就会了不需要。做太多攻略吗好那看一下明天下午就。玩这个吧又找到着落了。有很多人玩上头然后把自己气出了好歹吗  (💬 ★我:这个你可以假装出高价骗别人也出高价，你出个886走人 / 那毕竟已经是好早之前的事情了 / 喔唷 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 记得啊)
[9m] 🔥 没事的吧应该。对己的情绪控制能力还挺好的好吗我觉得。还比较好吧你觉得呢你。听是吧好像有一天我也是看到他玩了很久。很久到时候看看是不是真这么好玩。不至于吧我的情绪能力还是挺强的直射看。木会不会情情绪能力怎样了因为岁己一般。都是输了的话我倒是无所谓但是如果耽误。气出了好歹的话我也会有点急切了就饼。干岁己我就会有点急。今天夏天第一杯肛本可以过来买冰凉的汽  (💬 ★我:还以为今晚玩 / ★我:米汀玩到半夜 / 会的 / 我想我的里昂老公了 / 会乳腺结节)
[10m] 🔥 水放置上头好的好的已经。有人知道吗不是。我除了美之元还买了别的立下没有人知道。吗好吧我。除了那个美之元还买了一个什么泰国的。一个什么饮料也是什么柠檬汽水和。一个什么。橙子柠檬桃子吗感觉一般般算。了你们肯定没看过不是不是什么好东西。不是什么好小说只是。我以前看过郭敬明的夏至未至吗貌似哼。我想。起来这个是因为我最近翻我那个床底下的  (💬 ★我:出少了就发：软蛋。出多了就发：发狂了 / 什么角色 / 李霞 / 这年头 2 元买什么汽水 / 我会上蹦下跳)
[12m] 🔥 东西的时候。发现我以前买了这个小说然后我又翻开看。了一下讲啥的来着我只记得以前我看这个。还还看哭了呢我。现在看感觉它有好多环境描写你看。小时代我倒是真没看过但是我以前看下周。最后沦落成流浪汉了因为他那个杀人。觉得他的那个有一句话我一直记得就是。男主角他就是一个怎么说呢经典很典。的那种嗯冷酷的少年的感觉但是他不是霸。道总裁他们他们是那个都是学生  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 还以为是什么不好说的东西 / 我去我刚刚还真想到这个了 / 我去 真看过 / 又是那种涩涩的?)
[14m] 🔥 画的很好嘛好像是这样子画。画画的非常的有天赋的那种嘛然后。他跟女主谈恋爱了之后感。觉他们他们的恋爱也是很淡淡的然后我就。一直想说他们要怎么就是那个什么呀然后。结果他们亲嘴是在他们在一起感觉有两三。年以后吧。变三年以后大家从高中就有点那种暧昧的。感觉然后一直到大学然后才我我才有印象。她描写了他们亲嘴吗然后是在一个什么很。夜色的感觉然后呢这个男主角画画然后女  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 😎 / 哈哈哈哈 / 冷酷少年总裁是啥)
[14m] 🔥 主角在旁边陪伴然后呢这个时候男主角说。立下我们接吻吧我去我当时觉得太能装。但是我觉得挺酷的但是我觉得我靠太难受。因为我之前就想说这么这么冷酷的那个男。性角色他到时候要怎么安排男女主角就是。有这种亲密的桥段呢就是如果说什么呃。直接吻的男舍男舍好像也不是很符合。他们的这种性格啊就没有想到他果然给他。安排了一个很符合他角色这种感觉的呃  (💬 [岁己收藏集表情包_羞死人了](x3) / 90天(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 妈呀 / 那之前都是牵手吗)
[15m] 🔥 一个一个说法立下我们接吻吧然后就在。夜色在这个窗前接吻了。你觉得怎么样我感觉还挺当时觉得还挺挺。挺有想法的谢谢阿扎阿扎的见证谢。还没加载出来稍等一下换。觉得他的名字也好好听啊立下立下的谢谢。直接牵上去感觉又有一点不是很符合男主。的那个嗯性格了吧感觉不过这个这个小说。也特别有一点狗血呢就是最后男女主。角分手呢是这个男主角哎真特别经典特别  (💬 90天(x3) / 可爱捏 / 感觉有点太刻板化了 / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 夜色)
[16m] ▫️ 那种感觉。我怀上了男主的。孩子你可以把它让给我吗我真的很。喜欢她哈女主角的难以自信没有我也。不知道我就是收拾东西的时候翻到我又看。了一下我就很好奇因为我小时候觉得就是。我靠她怎么这么会描写呢但是我现在就又。去看一下我就是想要知道我小时候看的是。什么东西吗然后。呢结果结果是就女主就去跑去问男主说嗯。呢他们就再也没见面了然后立下就跟  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 妈呀(x3) / 烧烤一下 / 你说吧 / 你说)
[18m] 🔥 画功臣名就但是呢失去了女主的这种孤单。生活大概就这样子谢谢零二的也是小碎我。欢迎了打掉打掉快点快点好。烂的结局我。瞅瞅。感觉那个男二号比较惨一点男二号他本来。是光鲜亮丽的明星的那种感觉吧后来变成。记了。就吵得不可开枪然后男儿就冲过去一。刀子坑然后他就逃掉了然后很多后来。很多人说这个其实是郭郭静明就是的情感。投射因为他也被指控过抄袭所以说这是  (💬 不就是失恋吗，还隐姓埋名 / 好烂的结局 / 我给你打掉 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我晕)
[19m] 🔥 他的这是他的一种怎么说将男主带入了。自己的经历和这种情感吗你们知道郭静明。也被指控过过那个小说抄袭什么的吗。因为男二跟男主角是最好最好的朋友啊从。小到大的那种。嗯我想想啊什么抄袭感觉好像有两三个。都有射线抄袭吗。绝技好像还有一个花花什么跟花什么花落。什么相关的一个标题但。对好像是这个梦里话罗也  (💬 ★我:爵迹抄袭fate / 妈呀一刀子 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 笑的 / 他也想刀人了)
[22m] 🔥 没有听都没听说过三重门还有啥那。最后的就是三重门了那。寒火是几几年到几几年的事啊。系起来了有点哦。杨明立万我。都忘了杨明立万讲啥但是我印象中好像还。还可以吗没。看过韩汉。我对韩寒真的是没有基本上没有任何了解。韩寒的我对韩寒的想象我感觉应该  (💬 ★我:他真的去开赛车 / 飞驰人生(x3) / 像少年啦飞驰 / 1988 / 他大部分小说我都看过)
[26m] 🔥 一艘船哦这个是后悔无期的吗你不知道。他们为何那些就是你们这。首歌叫啥名字来着最。小说是啥呀七几年没听过  (💬 ★我:vrvr / 是的(x3) / 一起看看，十年前的电影了 / 我当初家里管的严 就特别喜欢韩寒这种叛逆 / 不是这首，当一艘船沉入海底那个)
[29m] ▫️ 先说那是跟朋友一起去的而且是在那个。很就很傻。又开始啊饼。干岁逃课去网吧小岁好好在学校学习就很。是不是我的骨头受到了。受到了重击因为本来脚背也也没有什么脂。肪所以它没有没有变成淤淤啊。没有模样我感觉今天已经好很多了但是碰。到什么东西的话还是会那个啥。哼哼我靠有的时候撞到什么东西真的痛到。以为就是真的骨折但是最后都没有骨折  (💬 ★我:就很……[捂脸] / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 就很...(x3) / 就很[捂脸](x3) / 就很)
[31m] 🔥 还挺幸运的只是我觉得人类真的是。怎么怎么说有时候已经觉得痛到哇塞真的。这么痛肯定骨折结果最后还是没有骨折也。不是说有点失望只是说这么痛都没骨折吗。我还以为都骨折了呢嗯只是我那天就撞到。这个脚背我就以为骨折了因为当时真的特。别特别特别特别痛。没有崩了撞到脚背怎么怎么会碰到指甲。没有说。总感觉在水里好像感觉不太到疼痛啊是吗  (💬 ★我:oh no，小岁踢墙踢骨折了 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 是的 / 撞到脚趾 / 天呐)
[32m] 🔥 术还啥的有没有人记得呢对。对啊对啊我就在想说万一我这节课就是。还没上课然后我的脚这么痛万一我就强忍。着上完这节课下课才发现很严重上了案才。发现很严重不就完蛋了。龙族真的有啊第二步还是第三步吧在那种。什么很冷很冷的一个什么地方有个什么零。号的什么龙零号的一个什么什么的感觉。做了啥呀我也忘了做了一个手术。说到龙族我想起来我印象很深刻的剧情是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / 龙批 / 黑天鹅港 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[33m] 🔥 有一个男的嗯他好像是有点亡命之徒了。还是怎样他在那个地铁车厢还是公交车车。厢他他能闻到一个女孩子喜欢自己吗还是。喜欢谁的的味道我倒是觉得我靠太恐怖。了吧有。没有人记得这个剧情啊。闻到我两天没洗头的味道嗯。还真是我。哪天说一天没洗你也要卧槽卧槽的你。进来的吧。泳那天死了呀游泳那天是周日好吧那就。昨天和今天没有洗头啊这不是很正常吗对  (💬 啊？ / 震惊，小岁竟然看过龙族 / 我去 / 我也可以 / 我对我看的修仙小说都没那么深的印象)
[35m] 🔥 呀这很正常好吗。今天。不行明。天再说吧。明天确实不游泳啊后天去明天下午要上班。的嘛上班和。饼干岁一起上班今天。为啥不去没有。为啥吧我妈想打麻将了我妈好久没去打麻。将了就。后天再去吧。而且我妈最近她游玩泳会有点腿痛就再缓。缓我当时不怎么痛了。我有的时候是手痛我也不知道怎么了。没有我感觉真没这么容易吧我们现在就一。周去两次一次两个小时左右你觉得会长肌  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_倒了] / 哦对 / 主播又没有洗澡吗 卧槽 / 头油味（捏鼻）)
[37m] 🔥 肉吗我也不知道。等我学完之后再去楼上健身房量一下就。知道了对。我也觉得我们去练的时候还练挺多的但是。不定只长了20克30克之类的然后机器。没有练琴因为我根本都还没有摸到琴。我是拍照了但是我东西都还没装呢我哎。跟你说这个也很烦就是我去搜了一下一般。大家用什么宿主宿主就是什么软件吗就编。曲的宿主我上课吗我们是我们是有老师教  (💬 会长的 / 之前说手腕姿势不标准来着 / 会的 / 有点难 / 主要是你们一次去的量大)
[38m] 🔥 说比较贵一点就是可能一节课150。到200左右这样子一个人。软件吗然后。我看到最好用的一个软件是那个苹果的。什么logiclogiclogic。逻辑吗然后说是很很上手页面很。很直观来着而且比利比利你知道吗比利比。利爱丽西他有一首歌就是指着就用这个软。件的自带的那个音效库写的歌然后我觉得。好心动啊但是我的我没有苹果但他们好像  (💬 ★我:完了，那你还得买苹果电脑 / ★我:mac就是苹果电脑 / logic pro / 宿主？ / 我的天)
[39m] 🔥 有的人会买。麦克吗麦克是啥呀我靠麦克就是苹果麦克。电脑是吗好的好的但是。也有人他会去装苹果系统但是我感觉这又。太麻烦了所以还是换了一个不是麦克风吗。麦克其实是一个口红也叫做口红也有麦克。你知道吗还有人叫麦克呢。你的 mac 出给我你的 mac 是什么人家。还要看那个是多少带和那个什么内存多少。了我还是换一个软件我最终决定你  (💬 ★我:mac就是苹果电脑 / ★我:麦当劳也有mac？ / ★我:我有十年前的macbook pro / [岁己收藏集表情包_凝视] / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[40m] ▫️ 那我就是要用这个我。第二行的选择吧大概没有。它是主要是听吧听吧感受吧然后。直接扒歌曲就是找点歌曲我们来。扒看一下它是这个歌是怎么运行的。我们是先就直接这样学习而不是正常的传。统的学习轨迹它。课也是零基础上完课是什么样子我觉得还。蛮好的所以说。说就还是富强了。哼我有很多很细小的感受你想要听吗但是。你可能会觉得哎小事小碎事怎么这么多  (💬 ★我:软件要买吗，还是要订阅 / ★我:听起来用电脑键盘也行呢，需要买midi键盘吗 / 这个啊 / 那你下载了吗 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[42m] 🔥 但是呢只是说怎么怎么怎么讲吗就是你会。用一些细节去判断一个人然后最后你见到。这个人就是我事前我就会觉得这个老师。说实话不算是我特别喜欢的但是我真。正上课之后我发现他去他也确实不断说很。喜欢的。嗯想听首先呢。找路找了挺久吧就是我有点找不到然后。他的回复速度也不是那种呃也不是那种比。较因为我当时已经就是已经已经过了上课。的时间几分钟了他也没问我走到哪了然后  (💬 ★我:哎小岁事怎么这么多 / ★我:妈呀 / ★我:难道还要跟你发表情包 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你说)
[43m] 🔥 呢我问他的时候他也是回可能两分钟两分。钟之后才回也不是那种哎哎学员已经到了。什么紧盯一下手机看一下他是不是。找不到什么的哼。应该不会顾不上啊因为那个时间点已经。只有我的课呀。一对一的课来着但是。别的我去上别的课的话基本上老是。在可能十分钟上课前十分钟就会问你在路。上了吗这样子的吗。这是很细小的感觉感觉吧很细小的感觉一。老师我是零基础适合直接去学吗还是先  (💬 ★我:小岁又迟到又找不到路 / ★我:老师：虽然没见到学员，但是感觉不是我很喜欢的那种学员 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_凝视] / 是不是他很忙顾不上看)
[44m] 🔥 说你完全没学过你之前也没有学过钢琴也。没有学过什么我说没有她说嗯她。有一点很有点难办的样子然后我就想说。我想。一副很难办的样子我一开始问的时候就说。了我什么都不会就他当时就是那哦你什么。都不会啊啊那其实你什么都会你要学这个。编曲的话嗯这个不是怎么怎么怎么样然后。我就觉得啊为什么要我就说这个很很困难。他说没有他说只是说你这个呃一点基础都  (💬 ★我:hhhhh / ★我:哈哈哈哈哈哈 / 嗯...(x3) / 已老实 / 哈哈哈)
[45m] ▫️ 可是这个一开始就问了呀。说她如果我喜欢的模式是这样子她说啊她。我只是以为讲完了所以我就顺势的递一下。沉默好了说。这个老师我想我有的时候很希望就是讲话。一下吗他比如说他会说啊这个东西啊我们。他说你觉得什么是音乐。我靠重返高中重返大学天呐我觉得有一点。小崩溃我。操我也觉得我。忘了我怎么回答了我就随便回答吧但是。我又不敢太扫皮我就是我说由人声和乐器  (💬 ★我:打call / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有点恶心了 / 我觉得还好，可能会担心课程设置吧 / 那他应该早点说的)
[48m] 🔥 协作完成的一种。东西。老师刷到了就完了就死定了我靠哈。老师怎么解答他说大概。是他说差不多是这个意思然后他就会讲讲。一下正确答案嗯。没有孩子们没有把图片留下来咳。没有是我下课的时候让老师把那个把。把图片剂涂给我用  (💬 哈哈哈哈哈 / 我去，你是理论派 / 来点苕皮的音乐 / 交织在一起的 / 字典定义)
[52m] ▫️ 关小知识吧  (💬 ★我:怎么分辨 / ★我:我感觉音乐课学过，但是我忘了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 十二平均律学了吗 / 学明白了吗)
[53m] 🔥 拍想要点头呢不是四四拍的话是不是就是。比如。说这首歌就是一个四四拍注重身体的感受。孩子们对。的就是放各种歌曲上那个时候让我感受。一下学一下吧对。我也觉得有点抽象我也觉得有点抽象。他说要学会感受韵律动此。律动非比律动关。学啥了。我看看啊我不知道。我也不知道感觉就是学了什么什么什么。44排什么46排86。排82排变。换节排哼哼。的对的他有过放那种也是跟我一样零基础  (💬 ★我:绿冻 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 绿冻 / 怎么用身体来感受 / 直接给你放不同节奏的歌吗)
[55m] ▫️ 那种和弦吗之类的感觉应。应该请不起吧。我之前有没有跟你们说过我还加了一个更。厉害一点的老师啊也不是说这个老师不厉。害的意思就是那个老师她就是看她的经历。的话感觉还要再厉害一点她。把我她把我删掉了我跟你们说了吗那就没。办法了那就没招了哎。我没跟你们说她把我删了吗 ok ok那。给你们说一下就是这样子的比如说我今天。炸她。他今天晚上通过了然后我就想说他应该会  (💬 ★我:这么厉害 / 有说过 / 说过 / 这是学了多久啊 / 哈哈嗯)
[57m] 🔥 说你好你想是这样子我在那个什么呢问。他的时候我问了好多个问题大概问了有四。五个问题吧他。也根本没回答他说他说加联联系方式聊吧。就加了联系方式然后我想说加联系方。你想了解哪些方面而且我当时联系他的。费啊什么什么的然后发过去发现是一个感。叹好他把我删了。牛不牛吧真挺牛的吧真的太搞笑了我靠是。神经病吧。截图给我朋友对呀我觉得脑子有毛病吧  (💬 ★我:然后呢 / ★我:你好 / 嗯嗯？ / 之前只是说还在纠结 / 原来是来白嫖的)
[58m] 🔥 他可能他难道他觉得我是什么哎我也。不知道我真的想不出一个就是他就是  (💬 [笑哭][笑哭] / 删人删得还挺勤快的 / 真的怒了 / 定时清理 / 草，这也太大牌了)
[59m] ▫️ 没有。众点评就是很多商家呀。早知道先删他我也不会删他呀我只是觉得  (💬 ★我:你不说话，以为你是发广告的 / 不知道 删太快了吧 / 一晚上不回就当失去资格了 / 不缺人了 / 社恐了)
[62m] 🔥 你觉得会你觉得是不是吗你觉得是不是吧。搞笑了。饼干子一直在帮她说话感觉就是没礼貌感。觉就是太拽了对。的对的  (💬 ★我:饼干岁真的是，不帮岁己说话 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / bgs是不是喜欢这个老师 这么偏心 / 那好吧 / 没事 他这边不行也无所谓了)
[64m] 🔥 好难受呢那么多理由啊我靠不是。跟我站一边的先。让我下车灯牌一些灵动的灯牌一些学术的。灯牌一些奥瓦灯牌。小众了吧你觉得很有这么小概率的事件发。生吗这很明显是当时我首先我问了那么多。课程相关的问题我就肯定不是打广告推销。这个课程相关的问题啊我也不是我也不是。加了怎么会不是同一个人那不然是哪冒。出来的人啊QQ飘流瓶飘到的呀碰  (💬 ★我:好吧，那他坏 / ★我:不知道两边是一个人呀 / ★我:你一句话都没说 / 哈哈哈(x3) / 哈哈嗯(x3))
[65m] 🔥 到小号家堂哈我其实这个念头在我的。大大脑里存在存在了一秒钟就飘过了。我刚想说换个小号加他然后只说一句话说。这么想到了你知道人的脑袋里是有很多那。什么用哈哈伤。大牌你是  (💬 ★我:揍他揍他 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 好好好 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 直男bgs，原来只需要直接发揍他就好)
[68m] ▫️ 也不是说才会来这也是看个人选择吧  (💬 ★我:老师有99%的问题，小岁有1%的问题 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 起码问一问要不要报课再删 / 是这样的 / 我也心累)
[69m] ▫️ 没单子就去教课呀。哎是的是的最最幻想确实是幻想  (💬 ★我:还以为说岁己有一天也删别人好友 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 没单子不是要饿死了 / 有没有可能卖课比编曲赚钱 / 卖课比编曲赚 我想起来以前卖铲子比淘金赚钱了)
[73m] 🔥 觉路漫漫齐。对的修远西。号什么意思你想不起来是吧如果。可想而知不知道。梦想不知道我有很多多种类型的梦想如果  (💬 ★我:我去，那太厉害了 / 其修远兮 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 妈呀纯听歌来了 / 哈哈嗯)
[76m] 🔥 到这一步对啊我就是很爱畅想的一个女孩。一直哼哼。我的理想中混杂了很多金钱哼。都有都有都有的都有的都有。唱自己卖专辑我靠那是爆亏吧我感觉虽然  (💬 ★我:读博已经想到住大豪斯了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 核心就是有钱是吧 / 幻想了 / 突然一下变成了金钱。。。)
[78m] ▫️ 手也也很好但是其实幕后也挺爽的你们  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 编曲都是一锤子买卖，不参与后续版权分账的，巴哥和钟兴民闹掰也是因为这个 / 懂了，所以其实能赚钱就可以，不在乎谁唱 / 等你写的词曲火了也会被人认识的，比如方文山，林、夕 / 给喜欢的歌手编曲感觉会很爽)
[80m] ▫️ 了稳了这。问题昨天跟又要那个什么聊上了又要喜欢。爱丽特应该不是秘密我看我看他时不时。提到他推。我就问他你怎么评价艾里特最新回归。的歌曲怎么样还能溺爱吗个。人是觉得非常的呃。这个非常的说实话我当时真的是有点笑出。声了因为真的是觉得太真的太幽默了嗯。互联网上评价也是就是有有。点糟糕吗就是感觉怎么锅碗瓢盆的锅碗瓢。盆的哼没有没有不是知音啊我是觉得不  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 糟了糟了 / 糟了 / 糟了又是这个岁己编曲 / 遭了啊又是她)
[82m] 🔥 no no no但是我问她我说这个小悠啊。怎么样啊嗯这个还能溺爱吗她说我觉得还。可以呢还。可以呢这个这个这个服装也很可爱呀什么。什么的然后我就哼我说你不觉得那个  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈(x3) / 哈哈嗯 / 懂你意思 / uaua，你觉得ILLIT的回归是什么)
[84m] ▫️ 下次要出什么样的歌曲是什么呢说起歌曲。的是什么他们自己讨论出来一个结果然后。来洗哎。最搞笑的一段啊就是。这就是这这。一块我觉得最难蹦而且。她就是副歌那边还有这个后续杯人。能想象出来的东西吗。有路人评论说这一般有他们会评。论说就是这个团体最近在闯什么吗有的人。说就是在闯闯韩国市场有的就会说是不是。在闯那欧美市场然后这种国他们说是不是  (💬 放吧(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 听听 / 公司做决定的人在想什么 / 炽的新歌 我已经崩溃了)
[85m] 🔥 在闯印度市场虽。然我觉得也没有那么硬度但是反正我也反。正我也不是很能理解。好了结束吧结束这场闹局吧哼。愿愿还能溺爱这就是伟大的粉丝之情吧太。爱了有点如果。不知道我要干嘛我我应该会很面露男色。你网爆我没有。没有这种一般大家都是骂公司的因为。真的是公司做90%的决定吧这。来唱歌吧我想还有什么要聊的呢你知道。吗饼干碎。在外面走路10分钟很有可能就会你的黑  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / is me～ / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 还真有印度风格 / 笑出声了)
[87m] 🔥 黑色素就会开始活跃然后你就可能会晒黑。了我一直以为没有那么夸张你们知道我。以前有一段很防晒很疯狂的时间吗然后我。越来越觉得可能并没有那么容易晒黑我就。没有怎么防晒了结果原来在太阳下面走。网不是很好吗我真的是很难受我有很多的。晒伤的这样的一种那个。正就是这样子而且地面其实如果地面很亮。我那天去的时候上课的时候我是坐地。位置是最舒服的然后有两个人就是一  (💬 问号(x3) / 忆往昔听点二代kpop / 啊？ / 我去？ / 哦天呐那我不要出门了)
[90m] 🔥 一男一女大概是四十岁四四五四十五岁五。十岁的情侣吧。我的头顶上有那个地铁路线图他们两。个人就一直在我头上指指点点你知道吗就。他们俩就是他们俩和那个墙和地面形成了。一个三角形把我框起来了我靠我当时。真的是我想说你们俩那个指点一下我。真的是特别的难受我真的是被他们就是。完全就是他们两个围起来你知道吗他们。一个斜角然后就是。把把头就是和手固定在我头上的那个低铁  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 问号 / 我也喜欢坐在最边边 / 那个位置不是爱心专座吗 / 我懂 我喜欢靠那边睡觉)
[91m] 🔥 布线图一直在那点。我也很难受但是没有别的位置啊我刚开始。想说忍受一下对打的那个路线图像我背后。不是在我头顶上他们就一直在那点你知道。他点了多久吗他点了有八分钟就是我都。已经受不了我就已经在就是在告诉朋友了。结果他们还在那点结果终于到站了。对面有人下车了我就从他们旁而且我。中途还这样了一下我还。他们也没有get到我的意思但是我很不  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 问号 / 路线图是印在你背后的窗户上吗 / 被他们壁咚了 / 啊哈哈哈哈)
[91m] 🔥 舒适就两个人贴我贴的很近而且还一直在。我的头上点一直在那逃乱而且我感觉。口水都要跑到我的腿上了我很难受很。难受我就这样子了一下我就我。没有字这么多下我就字了一下结。果他们并没有理解到我的意思然后呢我就。我就在在一个下车的时候我就从从他们。而且你知道吗我还是半蹲着才能从他们俩。的鸽子窝就他们俩鸽子窝一直在攻击他们。俩的鸽子窝就在我的头顶你知道吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯 / 哈哈哈 / 研究交通规划来了 / 这时候就希望自己是嘉豪了)
[92m] 🔥 那鸽子窝一直在那种在我的头上抽。抽我还是就半蹲的从他们的鸽之窝旁边走。出去的你知道吗我都不是站起来我没有办。法站起来因为他们把我的上空都已经给我。封锁了我就从他们鸽之窝小时候玩那个游。戏就是两个人的鸽之窝组成一个墙的那种。组成一个门那样钻过去的钻过去然后去到。对面去坐下了。但是我做的时候很生气我感觉到他们他们。还是就是回过头来看了我一眼我希望他们  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 有味道吗 / 这种时候我宁愿站到一边去也不坐在这里了 / 有狐臭吗 / 直接吼一声 叫他们去对着高德地图指指点点！)
[92m] 🔥 知道我对他们真的是非常的不爽指。点了多久绝对是五分钟以上你不觉得很夸。张吗我真的觉得很夸张真的是五分钟以上  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 那你没遇到过老外 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 烧烤一下 / 中年人...估计他们一点都没意识到吧)
[94m] 🔥 酷在那儿诶 饼干碎。怎么刚才突然有一个回声样的感觉还是我。换听了好不好。我还有遇到过就是站站在我站在那等等车。旁边一个人问我他说他说他说妹儿他。说粘贴的粘怎么粘贴的贴怎么写啊然后。他是用手写然后我就在他的手机上给他把。字写出来你觉得是不是挺神奇的。随机抓住一个岁己询问这个字怎么写对啊。对啊我也觉得好神奇我当时站在那等车妹  (💬 妹儿(x4) / 有吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不一定，有的人就是看不懂噢 / 诶？)
[95m] 🔥 妹这个这个她说贴在贴贴东西的贴怎么写。在给别人发消息的怎么。会不会呢但是说实话你们有没有觉得就是。很久没有写字了现在对有一些字的写法。以前就是很自然写下现在可能都要思考。一下呢你们有没有这种感觉啊。对啊就是因为已经很久不写字了我。也是觉得有很多字不会写或者说就是有。点不是很自信到底是不是这样写的。憾可能等我嘛啦我的也越来越不知道这个  (💬 哈哈哈 / 有的人就是不太熟悉或者忘记的啦 / 是那种用写字打字的人吧 / 那很e人了 / 很多老人只会读不会写很正常啊)
[97m] ▫️ 对对我现在也是很多时候发消息都是语音。非法吗难怪是在国外活动吧他好像还有推。特账号好像好像啊。哼哼在吃薯片我。今天买了两斤肥牛卷因为我好想吃肥牛卷。但是家附近买的肥牛感觉很多那种合成的。嘛然后就。网购了一下。都是卖两斤两斤那划算很多我就买了两斤。希望我能吃完吧我妈也会吃肥牛有现切的。呀只是很多合成的但是有有现切的很有有  (💬 主播写手写信的时候有忘记吗？ / 那样速度好慢 / 手写的好歹要记住字怎么写 / FIFA人物 / 感觉是一种莫名的坚持)
[99m] ▫️ 钱土是啥金钱土是毛肚吗。吃的。吃什么东西会决定我的那个饭量吗。我过去看到就是很多那种红辣椒然后。我想说我今天吃那个干锅排骨然后我就打。了很多的饭然后我一坐下我发现这不是这。不是前前天剩的小龙虾然后我妈又把我们。吃火锅剩的那个鸡爪放进去一起炒了我说。没有排骨吗她说我把这个剩下的小龙虾和。火锅间剩下的鸡爪一起炒了我说。我就立刻站起身去厨房把那个饭店饭  (💬 我都吃 / 唯一真神金钱肚 / 千层肚，肥牛，土豆子，就好吃这口我跟你说 / 牛百叶就是千层肚 / 我以为只是一个东西的两个形式)
[102m] 🔥 咬回去了一半这气死我了人。失望了怎么。吃就是那个小龙虾它是有很多酱汁的所以。说它把那个卤鸡爪因为我跟你说那个卤鸡。爪完全没有什么就是味道嘛。他把它炒进去其实都是熟的他把它炒。进去然后就都有那个都有那个小龙虾的。酱料的味道还行吧还将就但是这都是。圣菜了没有任何吸引力然后我就真的很失。感觉我现在一点也不喜欢吃小龙虾我都。都觉得不好吃我也  (💬 ★我:岁己说得都急了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 小龙虾和鸡爪感觉也还行呢 / 哈哈哈哈哈哈 / 那么激动？)
[103m] ▫️ 觉得很奇怪。我都不知道我都忘了我跟我妈两个人都。可以吃四斤吗五斤吗四斤吗现在  (💬 这么能吃 / 是不是暗示妈妈做的不行 / 龙虾剥起来好麻烦 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你吃的这么多？)
[105m] ▫️ 边煮边吃感觉边煮边吃才最好吃了如果。高压锅我就很怕他们炸了买。个正经牌子好的因为像之前那个哼有个叫。什么呢就是哇。瓦斯什么罐吗就是它是一个罐子摆在旁边。煮东西的有的那种什么溜边乳吗什么。东西它就是用那种东西我就很怕啊。你记住啊。下一个话题吐槽verterreal这。真的是开始酝酿前期啊我跟你说真的是气。死我了这个verterreal你们  (💬 电磁炉家里也没有吗 / 幻想上了 / 用电磁炉呀 / 打边炉 / 主播梦里都要有这个了)
[107m] 🔥 知道吗你们知道这个这个就是去年我不是。参加mix up然后你们知道就是当时我。用的还是就是。小红猫的那个双马尾对吧你记得吗但是。基本上所有的人都有新发型然后我当时不。鼓起勇气去问就是呃为什么别人都是新发。型但是我的是双马尾啊就是老发型然后V。TR就说感觉这个双马尾就是很适合你的。这个打个服所以就给了你沿用了这个我说。可是这样子我很亏呀大家都有新发型然后  (💬 ★我:小岁我猜你的新3D发型是小猫帽螺旋双马尾 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 爆了 / 好好好)
[108m] 🔥 他就说下一次呃补你补你一个。嗯然后呢所以说今年呢这个岁己这个有幸。呢在饼干岁支持下又参加mix up按理。来说他们就会给我一个新的对吧哼。哼然后去年的时候我就我就说可不可以。定因为要契合这个衣服的感觉所以说不能。类似一个宣传图我就说哎为什么还是这个。的那个图片啊就是那个插图吗他还是双。有一天呢啊这个这个说岁己昨天的时候在  (💬 ★我:小岁我猜你的新3D发型是小猫帽螺旋双马尾 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 嗯嗯？ / 就是啊给我们小岁也整个新的！)
[109m] 🔥 正开始做。路上的时候收到了一条私信这个这个粉丝。宝宝跟小岁说哎小岁呀看到新发型了好萌。好萌的说我说什么新发型啊然后这是什么。呢结果呢是小岁的3D新发型我说哪看到。的呀哪看到的呀我我前天还问了st。uffstuff还说不能看不能看不能。看呢还说还没有新进度还不能看呢怎么。怎么第二天。大家都已经看到了我怎么还。不知道结果呢结果是这个网球绕明明已经  (💬 ★我:原来小岁比饼干岁还晚看到 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈哈哈(x3) / 搞了个大笑(x3) / 哈哈哈哈)
[110m] 🔥 做成厂饭的制品然后发到她的关号了她竟。还跟我说不能看别人都先看到了我还没有。看到我看我真的觉得太幽默了。我前天还问了我就说前天我还说哎我这个。发型因为他让我发那个mix up的那个。活动的信息吗发发到动态我就正好问一下。说啊这个新发型有没有能看的结果呢他。还是说没有还是说没有结果他都已经发到。关号上了他竟然还不给我看真的  (💬 ★我:原来小岁比饼干岁还晚看到 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 那个图不是你吗 / 爆了)
[110m] 🔥 觉得太搞笑了。但是我觉得他不是故意不给我看你懂吗。他们是内部沟通有问题。他他们一方面觉得这个事情要保密。但是另一拨人呃是负责这个就是发动动态。对接这些这些物料物料的东西所以他们。没有对接上这个事情到底应该怎么处理你。懂吗然后。我就仔细一看发现没想到啊没想到真是没。想到八丘肉又给碎吉的新发型做了一个双。马尾哈。而且连发型长度都基本上一样哎我当时  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 离了个大谱 / vr的保密措施真好啊，主播自己都不知道 / 官号动态吗 / 是不是stf自己也不清楚宣发的事)
[111m] 🔥 真的是哇塞我不知道要说什么了这个虽然。自己每一次新衣服都有做双马尾但是好歹。我也是做的不一样的双马尾有的时候是低。双马尾有的时候是小兰娃的长双马尾但是。我偏偏没有想到我去年还说了我想要一个。中长发的发型我都没有指定我说但是我说。我想要一个中长发的皮肩发了没想到又给。岁己做成了一个双马尾而且做的非常非常。你知道吗根本都没有什么视觉上多大的区  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈 / 草，改都不改是吧 / 仰天长啸 / 藏东西了)
[113m] 🔥 把它。保存了重新看一下啊小碎啊小碎真的好伤。心的说哼。哼我我珍贵的一个发型啊。而且这个发型感觉感觉什么呢不知道感觉。如果重新做一个发型会很贵的时候。你们知道吗如果用积分自己做一个发型是。很贵很贵的来着但是好不容易怎么说呢白。3D的新发型的话是很贵的怎么。办没有怎么办吧我感觉。悉碎季的人的话一看就觉得是一个发型吗。很难受的呀很难受的呀很  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 啊那怎么办 / 摸摸小岁的心 / 应该有一个高清的 / 能看出来)
[115m] 🔥 难受的呀我在。仔细的观看中。我离开一下我也去扎一个双马尾看一。是一个新发型是吗我在仔细的观看中。他这蟑螂窝也太厚了吧这。一下就是如果有那种像魔法少女一样变装。像了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 看久了可能还不如原版 / 确实几乎一样 / 感觉双螺旋显得头发更少了 / 确实看模糊图只会觉得头发缩水了)
[118m] ▫️ 吗饼干岁你觉得还没有原来的发型好看吗。马尾也不适合呀这个一看就是双马尾是按。照双马尾的逻辑去做的肯定不没有办法变。成大马尾的哼。没有几根肺药套可是。我的小猫猫就没有这种感觉为什么他做。出来会有这种感觉呢不。懂我的小猫猫看起来发量不少呀感。觉他也是有是有在还原我这个小猫猫的。这个还有个整蓬松的可爱这  (💬 是的 / [岁己收藏集表情包_呼] / 被拿捏了啊 / 是的，没原来的适配 / [岁己收藏集表情包_流汗了])
[123m] 🔥 确实本来说实话其实我觉得这个也很空。哈主。要是做一个新发现贵的呀这么贵的东西你。也要在那里都没有多大差别的东西我只是。小脸谢谢biki 的情书。啥东西哦是手好的没有。偏是这个螺旋双马尾。亚长发很多吗我们。你说。实3d还是更适合长发吧你觉得呢。感觉3d更适合长发。不可能是因为明天上班吧顺便我的这个。问题也确实很难回因为他他解决不了这个  (💬 ★我:小岁哭了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不能换了吗 / ssxs喝 / [岁己收藏集表情包_哭死])
[126m] 🔥 事情不是他负责。这个事情不是他操办的吗但是因为我只能。向他反馈所以我的怨气可能但是我也没有  (💬 不造啊 / 舞动感 / 果果汗流浃背了 / 冷处理了 / 遇到难回答的问题就不说话了)
[128m] 🔥 开始了。给我打抠吧  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x24) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x4) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x3) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x3) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞)
[133m] 🔥 好像搞错入场时机看一下  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / 不错不错 / 好听好听 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 瑕不掩瑜)
[135m] 🔥 能干嘛可能就这么结束了吧可能就这么。慢慢的就上。好的心串我。忘了前面那个。熊好给呀  (💬 橙子汽水 / 宋娜 / 主播我想听 克卜勒 / 老师 我想听尚好的青春 / ？想逃？)
[138m] 🔥 不会。可惜。不去想不去计较你的心有多明。前往幸福的路有多少阻碍。就算给你的爱是长的海。春飞逝就在就不会。能站在对的时间遇见对的你。记得天涯有人在路。程再急再困我又。放弃。直到有人。守着你。就算你不会懂。记得天涯有人在等待路程再多遥远不要不。去想不去计较你的心有多明  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x15) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x10) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6))
[143m] ▫️ 好在青春的时候遇见了主播。到20岁之间是青春。没有一个具体的定义吧有的说是什么。20岁有的说是19岁什么的。不过。好像就是按。照那个英语的那个teenager的话。他他其实就是19。岁为止。这是自己最新学习的知识拿来分享给饼干。岁为什么是teenager是到十九为。止因为他其实就是nightnight。teen就是他们都是team结尾的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 妈呀 / 是的 / 这也不是粤语啊)
[144m] 🔥 说是是到十九岁为止是。吗所以说你已经不是很青春期了但是。你可以是年。年对。的他就是十三到十九之间吗貌似啊。他们的他们那边T那件的区界嘛就是。原来你还没到青春其实没到还是过了呀没。了吧饼干岁大学毕业了吧。高个蛋呢高高。中还。还有手机玩是吧。毕业五年了那你这不是可以推算你的年龄  (💬 更年期 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 对的 / 我去 还有这一层含义 / 还有这个说法)
[147m] ▫️ 很想要考进去他应该是他不是说考不上大。一定想要考进去或者说他有一个梦校就。可以吗好吧。他被新闻报道这个会不会成为就是他的。他是一个就是一定要考进某某学校的一个  (💬 当代范进 / 有钱人找点事做无所谓吧 / 是的 / 太执着了 / 对 我记得那个好像中国政法都收了 结果还是不去)
[150m] ▫️ 想工作一直念书  (💬 考上了只会觉得是他积累了十几年的知识吧 / 就是用了他家的产品这么久才考上，家人们避雷啊 / 来辅导班的新生看见这么老才考上直接跑了 / 我也想 / 逃避现实)
[151m] ▫️ 啥语笑啊你。放心吧都明天大家都上班哼留。留学的语笑嗯但我不太了解这个哼。时间咋样。而且。我看到好多那种跑到那种都说了你们也会。但我最近真的有看到有人跑到别的地方去。学语言的哼他们也有种语笑吧但是其实。真的是提升你的语言的那种跑到泰国去去。学去学语言呢这时候秉高岁肯定要向泰国。学英语吗但是但是他们请的应该是外教。孩子们但是请的应该不是泰国人应该是外  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 不考试就行 / 留学的意思吧)
[153m] 🔥 教我知道这个我说过了只是我最近又看到。了哼。只是我在想说我一想出来饼干岁肯定有想。象说啊去泰国学英语吧但是他们老师应该  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 不会一股咖喱味吧 / 这个你之前说过吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这个也见过吧)
[154m] ▫️ 该不是设立在那种特别是中心的地方主。英语环境啊就上课的时候大家都说英语吧。C去哪儿学不知道啊没还没这个打算呢。笑不笑哈哈不笑其实是在笑吧这。别说别说喂预测到什么。likelike一。小时直播只能只能获取到30分钟有效的。内容哼。哼哼。多吗多在哪。感觉以前不是有人会跑到那个油管去去。最近的感觉是就是学语言感觉很多时候讲。的话都是都是在都是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 本地赚钱本地花 / 居住环境感觉会很一般 / 有那种vlog挺好笑的，租老乡房子 / 环境吗)
[159m] 🔥 子好痛啊。我想。想现在。看电影也不是很适合了那。我们怎么办都喝热水这是我今天接的是冷。水怎么办。看点视频休息一下思。考着我的。姓韩剧我已经看完了看。完了还将就吧反正就中。规中矩本来就比较短。A是说一点视频比干脆真的有自己想让  (💬 敢说就不错了 / 我语法从来没学明白 / 先做到能表达你的意思 / 思考的过程 思考的逻辑你如果用对应的语言去想就可以 / 该看电影了)
[163m] 🔥 小团体你们还有这种东西吗。挖地宝吧其实挖地宝也不安全正。常人家里有地宝吗。我之前好像看说什么地方的人他们家里面。有那种叫是拿来放什么酸菜啥的呢地。叫吗。叫地叫对的。那可以躲在里面了但是我感觉一般从地面。下去的那个地方也不会设置一个很牢。固的门呢所以说还是很容易攻破的吧正。好就是里面全部都是菜然后就在那吃了。可能就是这样子吧那  (💬 需要gun / 是不是还可以从其他家楼顶直接到你家 / 有的 / 还真有的 / 尸鬼就是发生在村里的，也不安全)
[164m] ▫️ 是在盘子里面腌吗我感觉菜在盘子里面腌。不行我要去拿纸了饼。干碎我要走了小。走一下剩。一个皮靶然后他的那个水滴到我的小腿了  (💬 防空洞有通风设施的 / 防空洞有专门的通风口 / 防空洞有通风装置 / 不是 是厌氧存储 / 菜是直接放里面就是当冰箱用)
[167m] 🔥 便去尿尿了一下。事情就是这样前。两天拿一包纸我感觉我两三天就要用一包。纸吧你。也是对吧这很正常不知道我就是我也。擦纸的时候。一想的话好像确实有一点多但是我也。不知道怎么回事那比如说桌上有水有油。的话一张纸说不定还不够呢对的对的对的。对的对。的就是这种情况小。腿刚才用水洗了。哎我跟你们说有个冰淇淋特别好吃你们有。没有去吃啊我有跟你们说吗因为  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 买小！ / 买小的吗 / 欢迎回来 / 原来是去买小东西了)
[168m] 🔥 我在桌上吃东西啊咋了。不是。DQ那个换了我。还一个比较平价的了哎特别好吃但是卖的。地方很少就是巧乐姿的六重巧巧然后不是。熔岩口味是普通的那个口味那个脆皮哇。脆皮巧克力。太好吃了六重乔乔叫做六重乔的那。了真的这比这个。进一些最热门的东西我那个好像不是很热  (💬 ★我:换了 / 我吃不起。。。 / 巧乐兹脆脆？ / 你说dq吗 / 还有巧乐兹那个)
[171m] ▫️ 如果你吃冰淇淋你就会那个的话可能。你的胃一味也不是很好我。没有啊我要吃饭的我。已经在告诉我妈我明天要吃什么菜了但。我给她发了两个不知道她能不能她会选哪。一个姐。妹多久没上车了最近。我真是觉得最近真的是又有点胖的好像。我也不知道之前瘦了两节说不定现在已经。胖回去了也不知道我。给我妈发了两个一个是蒜香辣鸡爪一个是。尖椒爆炒鸡你们更想吃哪个如果是你的话  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不会的，我吃三盒都没事 / 安慰自己吧 / 这么大卡 / 麦丽素不是挺好吃的)
[172m] 🔥 我好纠结啊。非常低非常低纠结蒜。香垃圾爪金椒爆炒鸡。你们你们更喜欢吃哪个爆炒鸡嗯爆。当的ok啊但。菜了她她还希望我告诉她做什么呢因为有  (💬 爆炒 / 肉浪……🤤 / 鸡爪 / 尖叫爆炒 / 爆炒肌)
[174m] 🔥 你们。觉得你们会容忍自己一个月出门吃饭几次。有餐标子呀晚安我是香的我。口水太多了吧哈太。多了吧你们。说的是多你们你们里边出门吃的是什么啊  (💬 主播还在坚持餐标吗？ / 游泳玩就得在外面吃一顿 / 10次？ / 30次 / 四次)
[176m] ▫️ 现在很多店很贵的呀现在很多。反正就是会贵一点了就是。那种点菜的店你点两个菜可能反正感觉就。半饭不过分吧我也不知道够不够分盖。水真的我有的时候去火锅店我都想吃点饭。了我真的是不跟你开玩笑了我有的时候去。火锅店我都想点个单炒饭吃我都。不知道怎么怎么跟你说但是。烤肉店一般不是单炒饭烤肉店一般是什么。牛拌饭吗不让你懂反正也是肉拌饭吧有那  (💬 说萨莉亚便宜 我每次去吃也得花个80多才能吃爽 / 40，50 那是一菜一饭套餐吧 / 宝。。 / 脆鱼锅我这里一百多起步 / 双吉芝士堡)
[177m] 🔥 种肥牛拌饭吗还挺好吃的挺好吃的然后是。甜滋滋的那种。甜汁汁的那种酱汁吧牛  (💬 我要吃白饭 / 小岁去牛new可以爽吃蛋炒饭 / 好吃 / 饿了 / 番茄汁)
[179m] ▫️ 天去我亲戚家本来我的我的那个姐姐她她。到那个潮汕那个那个那个牛肉火锅我又。还是挺惦记的所以我今天才下单了那个肥。牛卷没有。她应该是跟她朋友吧你。一直叫我干嘛对。潮汕的那个牛肉还可以的就是感觉她。潮汕牛肉其实就是白水煮牛肉是吧我。感觉她家的东西很少吧她那个锅底没有。什么特别的对吧。它是对的吧牛骨汤是粉对的吧牛骨粉粉。吧绝对是粉你觉得是粉还是真是炖的我问  (💬 ★我:对的 / 我好饿 / 麻酱呢 / 一个月不吃辣和一个月不吃甜会选哪个 / 倒点水兑一下)
[180m] 🔥 你我问你这个事你说说它是粉调的还是。真的是熬的。牛骨自己熬的话应该没有那么浓厚。的味道吧对。呀浓汤饱的它们的味道就会很浓厚哎对。我还是觉得这种。炖的话可能。开始宫就我们四川不正宗了你给我端一盆。卷无所谓它也不怎么卖肥牛就是别的牛牛。的部位朝。上火锅的牛肉不是肥牛卷吧是不是肥牛。不是肥牛吧。不是肥牛它。是啥它是吊龙吗那我反正我最喜欢吃的是  (💬 ★我:没有兑的，要不就加牛骨 / ★我:人家都愿意给你纯净水锅底了，还会给你兑粉吗 / ★我:愿意给你纯净水锅底的，宁愿纯净也不会给你兑粉的 / 我自己都有熬过 / 是汤包的吧)
[182m] 🔥 肥牛吊龙我觉得。还是不如我们肥牛有没有认可的肥。牛更香一点吧。零个人认可有人认可好吗肥。牛很香的呀肥牛的那个味道很香的呀天  (💬 不认可 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 现切牛肉 / 各种部位都有？ / 是别的很多部位)
[184m] ▫️ 好像熟普通通吧。走了变香脆还。没走。想一想昨。天我都不知道什么时候然后我就丢下手机。我就睡着了我都不知道几点钟日。觉我走了好久找那个上课的地方的时候。走结果她说是在建筑里面往左走因为我走。往右走然后她追出来说往左走她说往左走。说哦我说我以为你说出去了再往左走呢幸。好这个人。幸好这个人很好他看到他隔着那个玻璃。看到后我再往右走了  (💬 别走 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 筋膜？ / 牛腱子的那种好吃 / 牛欢喜)
[186m] 🔥 告诉我不。上下班下班会走回家走六百步。一秒钟应该不止一步啊。六千步好吧。那你家离地铁站有点远了你推算出你居住。的地址应  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 昨天主播不播，狂睡了八小时，爽死我了 / 好担心你的理解力…… / 哈哈嗯 / 田中父诓我)
[190m] 🔥 还没有敢骑因为我本来就不是很会骑。还有原因是啥来着是不是。要要押金啊他是不是要挺。难骑的吗好。我跑起来。没有25脉吗25脉。电瓶车人跑不过电瓶车吗感觉用一点力。就可以跑过了吗人呢人跑不过电瓶车吗我。感觉电瓶车我感觉看起来我努努力也可以。够到的样子。够不到就够不到吧我走了睡。大觉了不。跟你聊了不。许哼。那咋吧那。咋吧。上车后发生什么事情什么上车后  (💬 好像有那种月租的电瓶车 / 我这边有 / 挺难骑的电瓶车 / 好像不用 / 我刚搬家来的时候都是电瓶车接驳地铁的)
[192m] 🔥 你说第一车吗我忘了没有啊我就后来我下。车了之后又走错小区了这就是发生的事情。错了走错了五分钟吧问问别人别人说你走。你还有什么想知道的吗我没什么要跟你说  (💬 ★我:这样吧，现在开始玩游戏，提升找路能力 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / kksk / 我们看点视频 / 上车后往后门靠拢)
[194m] ▫️ 我之前也不是很喜欢他真的。觉得他有点讨厌但是这个随着岁月的流逝。这些事情也不是那么重要了可以。可以再观察看看吧没有不说话呀但是我我。好像一般我不会叫他。他有点有点烦吧反正他感觉他只有。我生气过然后就觉得这么人挺烦的。而且。他把我的自行车弄丢了也。没还给我真是的我就不知道为啥会接我。一个小孩的自行车就特别搞笑就是。就对的是他你真的记得好恐怖  (💬 ★我:潮汕牛肉火锅吃嫩肉匙肉匙柄吊龙三花趾五花趾吃哪个 / ★我:怎么把你自行车弄丢了，太坏了 / 啊？ / 这个细说 / 黑屁了)
[195m] 🔥 的人生被你记录在岸了吗哼就是我有。个小自行车但是我还挺喜欢的我爸爸给我。买的而且还反正感觉挺贵的嘛反正我很。喜欢哼。过我的允许掉了也掉了我也没有获得任何。的摸完那个狗狗的手上都是那种狗臭但是。但是也不是说垃圾也不是说很刺鼻的那种。味道哎这就是油脂味孩子们然后他们就说。他们那天下午要洗吗。结果我昨天去的时候应该是距离他们洗那  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还有切片呢 / 记录了 / 这个你确实说过我也有印象 / ohno)
[197m] 🔥 狗还没有多久我说怎么还是这么臭当你。真的洗了没有而且狗看起来还是脏脏的。还是臭臭的就因为我去抱那狗感觉。还是小臭狗然后脏脏只狗一条啊根本就。没有变得迅白也没有变得很香好吗就是。很奇怪洗。我自己家的猫是干净的呀我去我拿嘴去吃。都可以拿嘴去亲怎么。会脏呢食品。食品安全自己把关每天都好好对。待的天。天都抱在怀里亲在嘴里的怎么会脏啊请问  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是不是狗本来就有那种臭味 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 说明洗的不到位)
[198m] 🔥 而且网的猫。这还真没有过任何的味道真的没有任何味。道也不像狗有油脂味因为它自己会舔哼哼。不过是真的没有味道我妈也说没有味道谁。来都说没有味道好吧就只有一点淡淡的那。种很淡很淡的猫味吧很淡但是真的非常。非常淡的猫味她。口水是有清洁功能她每天都会给自己。清洁的呀真的猫很爱干净的如果是健康的。猫是很爱干净的如果是生病了她就没有办  (💬 啃嘉嘉腮帮子 / 家里的猫猫没被外界污染过，随便摸摸亲亲的 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 小嘉咪是什么味道的 / 略毛区...)
[199m] 🔥 法爱干净我。走了饼碎嘴巴是臭的这个承认这嘴巴是。真的是臭的嘴巴确实是臭的。但是很神奇的是猫你把他嘴巴打开然后闻。他的嘴巴里面哇真的很臭但是他自己用口。水舔出来他的毛是是像阳光一样的味道反。正那又是香的了我也觉得很神奇孩子们。真的是很神奇他嘴巴确实是臭的虽然有给。他刷牙但是嘴巴确实还是是臭的这个也是。一个没有办法的事情了但是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 滂臭 / 不嘴臭吗 / 生病那是没办法 / 泡泡水 就知道了)
[200m] 🔥 我们是有在刷牙的好吧是有在。有在清洁的闻着臭吃着香这个这话是这么。说的吗你。能听到我在跟你说什么吗这是。谢谢你的捏小脸我已经歇完了说。饼干岁我要走了听。出来了没听。不闹听。到了吗听。不见你是龙人吧笑。笑捏小脸哎我这个键盘好大呀放在我的桌。面上我都真的感觉我的桌面有一点有。要爆炸了我都不知道别人是怎么放才能放。得下的。我是63键盘我基本上已经我的桌面呢十  (💬 怪诶 / 它天天刷嘛？ / 可能是口气 / 口水干了 / 它不洗爪)
[201m] 🔥 分之九都摆满了吧摆满宽啊不长度摆满了。宽度还好放得下但是呢就是半拿在外面三。分之一拿在外面的感觉吧也  (💬 你竖着放 / 有没有支架啊 立在旁边吧 / 弹弹看 / 小岁你会弹小星星吗 / 哦 你说的是midi)
[203m] ▫️ 的房间也在衣柜里很有可能哟。如果可以。我想和你回到那。天相遇我。真走了。我睡觉也是睡在。衣楼里我还没搞懂键盘怎么弹呢你别着急。好吧我到时候会携带一些比较精良的东西。比如说小猩猩来来寻找你但是你先不要着。没呢还没摸到起摸了一下摸了一下但是还。没有就是仔细上手学习这种东西呢。好不好听呀。当然这这都听不出来的话耳力应该是有点。问题的我  (💬 又走了 / 不许走 / 小岁小岁 / 小岁的衣柜能容纳世间万物 / 小岁看过纳尼亚传奇吗)
[205m] 🔥 真的走了我不跟你们开玩笑。走了小。玩笑真不跟你闹了小。松松的捏小脸你到底要捏几次我亲完了。拜拜饼干岁我们。就此别过吧。或许相。聚离开都有时候对。哪明天玩那个独播游戏可以吗你觉得ok。吗还。不赖吧先放缝的捏捏小脸捏一个锤子捏好。到时候来玩感觉嘴巴好痒啊想吃个鸡爪进。去挠挠哈你。吃点东西但是不知道吃什么东西。类磨牙棒感觉就是风干牛肉吧  (💬 已老实 / 走呗！ / 该清理下耳屎了 / 不许走不许走 / 走不走了！)
[207m] 🔥 薯片吃完了吧不是。很饿但是又觉得很馋的时候你们会吃什么。呢吃。个猪脚挠挠算了吧猪脚猪。脚就算了。饼干岁你一定要幸福啊你。一定要幸福好吗你。一定要幸福你一定要快乐我。走了我。走了你。一定要幸福。差不多了明。天下午点明天下午2点40左右吧应该是  (💬 别走好吗 / 你是怎么找到这么清新脱俗的嘴馋理由的 / 痒了，挠挠 / 喝喝水 / 火腿肠)
[210m] ▫️ 点穿到新衣服的时候人家也很急切啊人家。定了约定了而且你知道吗今年9月4号正。只能在周三或者周五正常人都会选周五对。今年的周五正好是9月4号以前都是。可能差一两天这样子那。三年前也是周五啊不对应该是四年前吗三。年前吧四。年前是周五。因为出道也是安排在周五的嘛貌似貌似。没有啊新衣服应该是七月吧或许如果七月。不行的话就不会八月二十九月你说呢  (💬 挺不错诶 / 是的 / 会不会太久 / 反正你周年也没有什么安排 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[211m] 🔥 打招呼了。起后后年年小脸。没有他没有说啥其实是我在咬他的咬他的。脸颊肉轻轻的咬的他就会叫我一下要不然。他不会发出动静你也听不到的。羡慕我有的时候真的是咬紧牙关好想咬咬。他呀但是。我要控制住自己好。想狠狠地咬他的脸颊肉但是我要控制控制。不知道。太可爱了然后就很想要啃两下很想要。啃两下脸蛋纸财帮纸哼。哼我走到冰箱了要走几次去吗真懂了不  (💬 嘉嘉！ / 好大声 / 让我问问她今天吃的好不好 / 嘉嘉？！ / 喵——)
[212m] 🔥 跟你们多说了。我们要放点歌听这  (💬 别走好吗 / 走吧 / 走吧走吧 / 好像这是正常的 / 小歲你的貓爪痕有去治療了嗎)
[215m] ▫️ 首歌叫what is love  (💬 im like TT / 小栞也喜欢 / 啾咪啾 / What is love Baby don't hurt me / 你觉得，爱到底是什么？)
[216m] ▫️ 西不  (💬 kpop舞蹈很适合用来教学，款式多 / 在你3d之前 不都是宅舞吗 / 感觉只是管人痴喜欢kpop的多 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 哦哦哦)
[218m] 🔥 3d 表演游泳就表演个大的表演。待会儿设备全净水了碎姐把剩割掉卖。掉都赔不起的哼。这骨子都好哼哼你让我感觉自己与众不同。无论世界怎么放弃我用痛苦的话语刺痛我。只能听懂一些些歌词你保吗哼哼。哼我走了。着走着走着走着走着。那还有一个史诗弦乐版不知道你们在T。这样子的我。走了明刚才我不跟你说了我走了。feel specialfeel  (💬 唔哇 / 支持 / 哈哈嗯 / 哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[220m] 🔥 special哼。下班了我下播了走了。下班了。真的是下播了真。走了真还打卡下播真的真还打卡下播请问。了几个小时还打卡下播打。卡下播的人是。这么打卡下播的吗哼。哼我走了饼干嘴。真的走了那不是舍不得你才没走吗这次速。的一些你觉得走了是什么走了就是要用双。脚左一脚右一脚左一脚的保。持着运动哼那。我真走了你知道吗。为什么我要做。开因为前一千次的  (💬 别走好吗(x3) / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 闭上眼仿佛能看到tom猫在拿着指挥棒指挥 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号)
[222m] ▫️ 定再见  (💬 ；；(x3) / 小岁小岁；； / 我还以为是系统给的任务…… / 为什么不得已 / 已老实)
[223m] ▫️ 再见  (💬 ；； / 岁岁的己 / 恭喜岁主觉醒告别系统，通过跟饼干岁道别1000次可以获得超级大礼包 / 别走；； / 别走好吗)
[224m] ▫️ 我相信失败小熊的意思还要对见吗小姐姐。大哭吧发。没有离开明天还会来的。写阿子从小就很憨色的意思明天玩近拍之。王喽明天应该是吧不知道会不会太复杂深。真的吗其实你的内心还是想成为特别的。哟睡一觉明天还会再见的。晚安哟谢碎一碎明天下午还在回去等高铁。拜拜大家再见了遗。憾离场小岁走了  (💬 想岁了 / 已老实 / 特莫楼 / 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 / 小岁小岁；；)

---

分镜一
画面：岁己拿着手机露出极度震惊的表情，手机屏幕显示着VR官号发的3D新发型预览图。旁边是一个Stuff的虚影，正摆手说“还没进度，不能看”。
文字：[画面顶部] 官号都发了，主播才知道？
[岁己身旁] 又是双马尾？！
[Stuff对话框] 还没做完呢（保密）

分镜二
画面：地铁车厢内，岁己缩在座位角落。两个高大的中年情侣路人分别站在她两侧，手臂交叉指着岁己头顶的地铁线路图，形成一个三角形把岁己死死“框”住。
文字：[路人手指处] 点点点……（持续8分钟）
[岁己心声] 鸽子窝封锁区
[路人下方] 半蹲钻出

分镜三
画面：岁己坐在一个巨大的MIDI键盘前，键盘长度几乎占满了整个桌面。岁己显得很娇小，面对着老师的提问一脸呆滞，仿佛回到了考场。
文字：[画面中心] 重返大学
[老师对话框] 你觉得什么是音乐？
[岁己回答] 人声+乐器？

分镜四
画面：岁己背着小包做出走动的姿势，但身体夸张地扭回来，泪眼汪汪地对一群饼干岁挥手告别。饼干岁们头上挂着巨大的汗珠，显得很无奈。
文字：[岁己大喊] 饼干岁，你一定要幸福啊！
[背景字] 第1000次道别
[饼干岁] 还没走掉吗……
[底部小字] 9月4号，约定好了！