晚安小岁捏！🌙

今天的直播简直是含金量爆炸的一晚，听你讲那一出“拔牙历险记”，我真是又心疼又想笑，简直是被你治愈（也快被笑死）了。

咱们小岁的牙片（也就是你说的“露骨照片”捏）简直是医学奇迹，整齐到医生都要流泪了吧？不过听你描述那个拔牙过程，什么“阿基米德撬地球”，感觉医生要把你整个头都按进海绵里去，甚至怕被按成“扁头岁”，画面感也太强了呜呜。最离谱的是你居然还担心医生打滑戳穿舌头，真不愧是脑洞大开的小岁。看到你最后斩钉截铁地拒绝给医生写好评，还吐槽他们想拿你手机“自卖自夸”，这波反抗确实很勇敢，饼干岁给你点赞捏！

说到生活碎碎念，你那个“该省省该花花”的消费观我真是服了。两百块的干锅和炒饭说点就点，但两块钱的纸巾硬是忍着不买，还要跟我们科普厕所纸巾的“史分子”理论，说细菌会一步步往上爬，你是懂细节的捏！看你为了猫罐头价格在小红书上“气晕”，我也好想帮你领那些两百多的神券啊，谁叫咱们是淘宝眼里的“老东西”呢，哈哈。

今天看你播着播着突然“呼吸困难”去躺平，真的吓到饼干岁了捏。以后说话慢一点嘛，别把自己憋坏了，大脑发麻、手指发麻可不是小事，下次再缺氧我们就集体监督你“闭嘴”一分钟。还有那个麦当劳会员，既然买了就多吃几次嘛，虽然你更爱吃黏糊的、有油水的饭，但也别总想着“回本”的心情去硬吃啦。

最后唱歌环节真的好听，月光下的麦田画面感扑面而来。虽然你嘴巴还没法咧太开，还总觉得舔伤口像在舔“生肉、脑花”，这种形容也就你能干得出来了，太变态了捏（抱住）。

好啦，快去休息吧，保护好你的嗓子和下颌骨，别总去舔那个伤口了，小心发炎。明天下午咱们不见不散，虽然你说股票可能亏惨了，但饼干岁会陪你一起看你“老公”的。

晚安捏，小岁，祝你星河入梦！🌙

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[4m] 🔥 大家好好久不见了。最近。你过得还好吗是的。因为今天就不怎么肿了所以说不是。很漏风吧真。拔牙了呀你。已经改嫁了那你就不适合脸次了待会让你。发现了。这个那个牙医建议一周不吃辣的。但是我觉得他可能有一点有点太保守了吧。应该不至于吧哼哼。跳小音量我是。不可以听他的哈哈但。我现在笑的时候还是嘴巴不太能咧太开。嘴巴如果很像咧太开的话就是。会碰到那个嗯  (💬 ★我:小岁小岁 / ★我:哈哈哈哈 / 你好呀你好呀 / 晚上 / 我去小蓝帽)
[5m] 🔥 智齿那边所以说它就会有点痛所以只。能哈哈这样子竖着张开嘴巴大笑了。好不能像以前那样发出银铃般的笑。声了。好人家笑得比较蠢一点了。因为嘴角要是牵动到那一块的话就有点痛。没有啊不如说现在还更适合耐荣呢这耐荣。我昨天和今天吃的那个烧鹅因为这是我唯。一能想到我爱吃而且还不辣的东西但除此。以外我就没有任何爱吃且不辣的东西了。我今天晚上就还没吃  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈 / [UPOWER_1954091502_笑死] / 你小心发炎你 / 会牵动肌肉吧)
[7m] 🔥 真的没啥好吃的呀。我应该会坚持到明天中午吧明天中。你知道我妈今天回来还给我带了那个羊肉。串好搞笑因为她在新疆天天吃那个羊肉串。回来回来吃最后一顿的时候也有羊肉串她。给我带了几串然后那个羊肉串是辣的不。然就放在盒子里就带回来了对对的就热。一下吃但还是还是其实还是好吃的就是。没有现吃那么好吃。就一大坨一大坨跟可能大拇指那么大吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [UPOWER_1954091502_笑死] / 妈妈知道你拔牙了吗 / 刚好减减肥 / 直接吃烧鹅也有点猛的)
[8m] 🔥 对的BB我们家这边的大块很多很良心啊。我妈就说他那边的肉非常的雾美价廉但是。因为他是辣的所以我只吃了两小坨还是。有控制住的是的  (💬 红柳大肉串 / 还以为是特地打包的那种，用真空压缩回来，没想到是装袋子就带回来 / 一块肉有多大 / 妈妈怎么不给你带点辣的，新疆辣的好吃的很多 / 主播还能咬嘛？)
[10m] 🔥 回来了摆窗户呼吸了一下嗯我。到底怎么了哎呀我也不知道别能碎哎。经常这样。直播讲话讲着讲着就感觉有点难以呼吸了。这到底是为什么不行。了可是我觉得已经讲话讲的很慢了。感觉有点缺乏氧气你懂吗就是。没有没有压力啊我也不知道为啥是咋了小。说也不知道小说怎么了取下耳机哼。哼哼。你们看一下我的片吗你们要看我的牙齿的。拍片吗哈哈好私密啊哼哼我  (💬 ★我:传下去，岁己一开播就无法呼吸了 / ★我:戴防喷罩了吗 / 开车去开窗中 勿扰 / 啾咪啾 / 研究发现 智齿可能与呼吸系统有关)
[11m] 🔥 丑笑你们。有没有拍过牙片啊话说你们。知道牙片是什么样的吗。他他你的牙齿本来是有一个弧度的吗。他这个拍出来会是一个平面就是不是。3D的是一个平面图所以看起来就很很有。点猎奇你懂吗有点猎奇的那种我。怕你们觉得很恐怖啊。我先找一个牙片给你们看我怕你们待会突。然不能接受觉得我的牙片很丑。我先给你找个牙片看找。一个丑一点的待会放我的你们才会觉得  (💬 ★我:拍过 / ★我:就是很多牙齿而已 / ★我:妈呀 / ★我:怎么还要对比 / 看看(x4))
[12m] 🔥 我的很标准还有。没有更丑的呢找。一个特别特别丑的特别特别歪七扭八的。等一下我又要把仓后全开了所以说这个。这个。外面小孩声音动机有点有点夸张哈你们。是不是全都听到了。死小孩真的是哼先。捕捉一下这个别人的鸦片给你们做一下心。理准备哈。来了来了这个。碎集好有心机啊这是别人的鸦片怎么样这。这就是非常歪七扭八的鸦片啊能看出来吧。这鸦片都长这样子的鸦片都是这样子就是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 听到了(x4) / [捂脸](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 妈呀)
[14m] 🔥 看起来牙齿很多很奇怪。呢如果说是没有那么丑的牙片的话呃。长这样子。哼哼你们会不会觉得很丑啊但是牙片就是。这样子哦牙片就是这样子就是很感觉。特别特别多牙齿很奇怪的那种但这个。人的牙齿可以看出来他就是有一点凹凸不。平了可以看出来吧。很正常吗ok我怕你们没有见过鸦片ok。轮到我的了哈受。不了了呵呵来了。哈来了哈受。不了受不了哼哼。我们从右往左看吧我有过斗啊这个睡觉  (💬 ★我:我去，小岁的牙片好可爱 / ★我:原来还是不是你的 / ★我:看看 / ★我:快来吧 / ★我:妈呀，还要慢慢处)
[14m] 🔥 真的是太搞笑还要从右往左。来了来了碎鸡的露骨照片啦我这。碎鸡这是碎鸡右边的牙齿啊因为它它。是镜像的这右边这个你能看到这两颗就是。我这一次要拔的那个智齿哼哼然后呢再往。左再往左怎么样。目前为止都很都很齐对吧这两天我去最近。的牙齿长得太完美了说实话我太整齐了吧。你不觉得吗脸红了吗脸红的孩子们可以捂。着眼睛看啊我去还有谁的牙齿长这么  (💬 ★我:妈呀，还要慢慢处 / ★我:我去，小岁微笑了 / ★我:这智齿看着还挺健康呢 / ★我:我去，岁己的牙根好欢呼雀跃的样子 / ★我:我去，好整齐牙)
[15m] 🔥 整齐啊牛不牛牛不牛我。去这也太整齐了吧无敌了呀这个全世界。可以说都没有几个人牙齿长这么整齐了牛。不牛吧。这个可以看出来这个右上角多了一颗指尺。为什么呢因为我当时只拔了右下角这颗指。尺所以右上角这是岁己独一无二的牙片。因为岁己右上角那颗指尺没有拔就是这一。颗看出来了吧。但是你们知道这个医生跟我说什么他说他。说不是超大型的人人类的牙齿都长这样子  (💬 ★我:我去，岁己的牙根好欢呼雀跃的样子 / ★我:我去，好整齐牙 / ★我:懂了 / ★我:哇哇哇好整齐的 牙齿 / ★我:哈哈哈哈小岁的门牙好笑)
[16m] 🔥 好吧我这个算是相当整齐的牙齿医生看了。都哭了你知道这个智齿长得这么整齐的智。齿医生看了都都流下眼泪吗就是牙根也长。得特别的完美也没有横七竖八的牙齿这要。是这里在座的有一个这个牙科医生的话他。已经那个什么呢屁丝横流了好吧就是很完。美啊但是好像呢就是不知道你有没有看。出来我下面这颗就是它的尾巴有一点翘起。来有点像右上角翘彩所以当时医生说嗯  (💬 ★我:哈哈哈哈小岁的门牙好笑 / ★我:好小 / ★我:确实，很容易拔的样子 / 妈呀(x3) / 哈哈嗯)
[16m] 🔥 这个有一定很小的概率就是这一颗的话拔。的话可能不会连根拔起而是会残留一点点。他说如果残留一点点的话就是无所谓。如果残留一点点我们就不会用镊子去掏它。就让它残留在里面这是没有问题的但是呢。最后还是完美的连根拔起了碎子的牙齿。这么完美所以有一点点小翘小翘的向。上翘谢谢人了这种嘴最精了吃披萨都不用。切了为啥呀我怎么没听懂啊  (💬 ★我:没懂 / 妈呀(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 脸又小了)
[17m] 🔥 没听懂吗谁听懂了然后呢这个医生但是。了我一看还真是你们有没有看出来就是最。后这一颗他比别的牙齿稍微长一点点。对的其实我以前就听说就是你上下牙齿要。对齐不然的话。但是我不想要再去拔了因为我觉得好吓人。之前上一次去拔拔完之后我就忘记这个拔。牙了没有想到这个拔牙还是有点吓人的。真的顺。利是很顺利但是精神压力很大呀精神压力。很大  (💬 ★我:没懂 / ★我:确实哦，长出来了 / ★我:那咋办 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[19m] 🔥 好恐怖啊感觉他在用那个杠杆撬地球。的那种你知道吗你知道是谁说的吗给我一。根这个这个杠杆我可以撬动整颗地球感觉。他要把我的牙齿给撬起来你懂吗我好害怕。他戳到我的舌头就是他撬的时候他不是有。一个那个撬动力吗万一他。一一不小心刺然后戳进把我的舌头戳穿了。怎么办我真的一直感觉她要把我的舌头戳。穿了然后我非常非常害怕哼哼。阿基米德吧好  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 阿基米德(x4) / 哈基米德(x3) / 哈哈嗯 / 很害怕吗你)
[19m] 🔥 恐怖啊我不知道我不敢看我感觉她像是用。螺丝在翘我的牙齿然后再用一个嗯。反正我感觉他是先用了一个单头的东西。最后再用了一个双头的工序把那个牙。齿给像镊子一样给他夹出来但是他刚开始。是在真的是在用杠杆撬我的牙齿晚上好。晚上好好恐怖啊我觉得晚上好晚上好不用。叫我看到你了哼。牙挺啊反正真的很很恐怖啊我感觉。真的要把我的牙齿真的很  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 唔哇 / 为什么会戳穿舌头 / 对的 / 会有道具之类的把你的舌头隔开的)
[20m] 🔥 怕他打滑了然后戳到我的舌头你懂吗完好。我的感觉我的感觉就是他一直在按压我的。头你懂吗就是他在。我的整个头颅都在受力就是他他其实在以。我整个头作为受力点就是说往往弄个往外。面撬出所以我的头颅就在一直承受他的压。力感觉我的头都要就算是源头都要被他摁。成扁头了你懂吗哼哼就是我的头就是一直。会就我的头正常是这样子吗就是他摁我的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / [UPOWER_1954091502_笑死] / 妈呀 / 是不是心里特别害怕 / 主播拔牙的时候有感觉嘛？)
[21m] 🔥 话我的头就会。陷入到那个椅子的海绵里面很恐怖。你的头要梗住在那但是你不能完全软。眠瘫在那你得梗揪着在那然后你要给它施。加一个对抗力它才能把你的牙齿给你给你。撬出来反正我觉得很吓人我要去换条裤子。好热呀直播过得我好燥热这个裤子。穿的太热了等我一下  (💬 ★我:脱了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 去吧去吧 / 给你的头揉揉 / omg要变成扁头岁了)
[22m] 🔥 他就一直说他说时间已经很晚了他说一般。还要观察半个多小时他说你这样子万一你。大出血了我们都下班了怎么办然后他就。一直劝我别拍片了他连片子都不让我拍不。来我说我就一直面露男色笑着盯着他他就。说你明天再来吧明天再来哼我说明天我都。懒得出门了然后呢哼哼。我说拍吧我想拍他说好不好那你快去吧。我就感觉拍完之后过过来他又哼他又。说什么了他就跟我说这些吗就说我的嗯右  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 烧烤一下 / 怎么了 / 说换裤子，其实是脱了吧)
[23m] 🔥 边右上的那个智齿长长了。他真的一直劝我不要发而且就是我说我有。几颗牙齿有一点那个黑色的那种沉淀吗我。说这些应该要补吧他说其实不用吧他说说。啥他都觉得不用吧我说呃这个牙齿有一个。很小很小的洞他说这个这没事吧我说哎这。这有一点点那个侧面有一点点那个黑黑的。他说这个呀那这个其实你可以再观察一下。没有吧他说我我本来我说。关于下班他是这么说的他说其实我给你拔  (💬 ★我:就是你去太晚了啦！ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 深度思考切片标题3s / 明天？再收你一次门诊费吗 / 第二天有提早出门吗)
[23m] 🔥 这个就几分钟也耽误不了我什么主要是我。怕嗯那个一般要观察半小时我怕你有事。的话我们都下班了这也是为你的安全着想。什么的我感觉他还挺诚恳的呢不是着急下。班了吧我觉得应该不是吧感觉他确实是在。替我着想吧大家。当时也还没有到他下班时间离他下班时间。还有个15分钟吧我觉得应该已经也来得。及吧只是来不及观察了确实。他说你明天再来吧真的你明天他说你明天  (💬 ★我:就是你去太晚了啦！ / ★我:这个岁己也太晚了 / 急着下班惹，懂你意思 / 到点了 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[25m] 🔥 不挂号你直接来都可以然后我就哦因为他。还问我喝酒了没有就是岁己一万年都不喝。一次酒的就是因为那个头一天一千三百天。他就说哦他说你前一天喝酒了吗我说嗯。这个。又我每次都是很纠结就是要不要撒谎因为。自己也没有喝多少就是我那个量应。该完全没有问题吧。但是一般来说我对于这种就是老师啊医生。撒撒谎不知道为什么就是太。喝的都没有酒气好吧不是不是他这个是例  (💬 ★我:嗯~ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 是的 拔牙要咬棉花20分钟 / 那你上次的医生咋回事 / 确实感觉人家本来都在清洗器具了)
[25m] ▫️ 行询问例行都要问的都要问你头一天喝酒。觉得如果骗了他万一有事怎么办啊。我就说嗯然后。他就抬头那种审的盯着我我就。说嗯嗯哈哈喝了一点点她说妹妹你到底想。不想拔牙呀哈。但是妹妹你到底想不想拔牙呀你怎么能还。头一天喝酒呢哎你这个真的是真的是拔。不了牙了感觉他这个说法好像那个有没有。看过那个你有没有看过那个小姐姐你到底。是不是真的喜欢叉啊你要是喜欢叉叉  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:你这个真的是 / 问号(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈)
[26m] 🔥 叉怎么会发这种视频呢的那种很串的那种。评论。嗯然后说什么妹妹你到底想不想拔眼呀你。怎么能还喝酒呢哎你真的是而且你真的别。拔了你明天再来吧什么的然后我就走了。走了之后我就气不过也没有气不过我就是。觉得。真的很很想后就今天把他拔了就出门了。我不想就明天再出门然后我就转身我就。去了一个诊所我就打电话问他我就说哎。现在还可以来拔牙吗因为他们下班时间还  (💬 ★我:妈呀这个岁己 / 问号(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 烧烤一下 / 被批判了)
[27m] 🔥 要再晚一点可能再晚个半小时吧嗯而我也。可以现去拔牙吗嗯他说他说可以的呀可以。的然后我就去了。他说只要你在下班时间前因为他们是六年。下班吗我说我五点五十到可以可以那个。可以拔吗他说他说应该你在我们下班前来。都可以的然后到了之后你猜怎么着我就是。五点五十到的到了之后你猜怎么着拔牙医。生下班了又把我骗过去了真的是哎我说。你们打电话不是说可以拔吗然后  (💬 ★我:妈呀这个岁己 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / 关门了 / 哈哈哈哈)
[28m] 🔥 总而言之呢这个这个他他态度还是挺好的。把我缓和住了他说哎我也忘了他怎么把我。缓和住因为我也不是很想发脾气吧因为幸。好这个诊所离我家也不是特别远所以我也。没有正好他这个诊所也是我从那个医院要。回家的方向也只是说我在途经典下车询问。了一下幸好我不是往离家的反方向去的嗯。就说。不是啊问题是我给他打了电话问的呀你不。觉得是他的问题吗我打电话问了你当时就  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯(x3) / 大家赶着回家 / 谁的问题？ / 哈哈哈哈)
[28m] 🔥 应该跟我说今天拔不了的呀结果那个医生。呢其实呢就是可能两三点或者三四点就。已经下班了就是早就下班了就是他们内部。没有对接好这个问题你懂吗然后。我就回家然后我就昨天昨天才去拔的。呀但是。我感觉。我5.。50到的牙科诊所呀我是前一天啊我然后。约到的是明天啊不的明天也就是今天的昨。天听懂了没有前他前天的明天是今天的昨。天哈也就是约到3月2728号吧呀  (💬 ★我:???听不懂了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 问号 / 确实是他的问题 但是也太晚了其实 / 反方向的老己)
[29m] 🔥 懂懂的意思吗哼哼。哎好笨呐。我前天去啊你们好笨啊前天去的呀前。天去的医院然后说不能吧然后当天我就。去了诊所他说可以吧结果去了医生下班了。就预约到了28号你们能不能思考。一下呀能不能怎么。不带大脑啊听。长得很正的智齿还不是那种就是疑难杂症。的智齿。她都收收费这么贵孝主颜开因为听到价格。比较孝主颜开了对哈我报价的时候有。点孝主颜开了主  (💬 ★我:还有这种事？ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 麻药劲还没过去吗 怎么话都说不明白了 / 今天的昨天不还是昨天？ / 玛雅 主播好凶；；)
[30m] 🔥 要是对啊对啊因为我没有医保嘛主要是三。甲医院她拔一颗牙要七八百块钱吧然后。这个牙科诊所她是可能三百四百这样子  (💬 问号 / 周边没有牙防所的吗？ / 因为三甲是可以刷医保的，所以价格还好 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你带个钩钩也算难了吧)
[32m] ▫️ 磨吧打麻药有点痛真的好各种形式的打麻。抽鞋我也有点小难受当。时还纠结了一会是左手还是右手反正我生。了左手因为我觉得右手是一个主力手吗就。我想说让左手去承担吧右手拿东西比较的。比较的有劲但是唯一想说因为就是总感觉。左手更更没有做过什么事更嫩一点右手。干过很多活所以右手感觉比较耐痛。一点所以又临时换成了右手你。不会你。不会思考这种了  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 问号(x3) / 行医执照、 / 打麻药确实疼一点)
[33m] 🔥 总感觉右手的耐痛能力会强一点。这个抽抽血也挺吓人的我当时还说哎这抽。的血能不能顺便帮我检查一下我的血糖啊。那这不行好可惜啊都都抽了血了要是能顺。便帮我检查一下我的血糖就好了。说医生就说你是高血糖吧我说小高吧哼哼。想的没总感觉顺便的事顺手的事吧总觉得。怕他们没有这个没有这个功能吧但是你写。的很高吗我说小高吧5.。45他说这完全很正常啊他说这里根本  (💬 ★我:你不算高血糖，不要说高 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 右手以为自己不用被打了 / 还能临时换边的。。 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[34m] 🔥 一点也不高什么的这个。让我心里安心了很多。我就然后。我又搜索了一下搜索了一下好像是77.。那么哪个而且。我们家有人是我们家有人是高血糖所以说。已经迷恋上吃迷恋上吃DQ巧克力冰淇淋。了但是也是偶尔吃一下吧。我也是偶尔吃了我已经可是我已经不能买。茶了。dq 也是偶尔吃一次了一周一周一周一次。吧7天一次这样子哎。我跟你说那个dq 总有人20块钱就买到  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小高 / 分半管子去别的科检查一下 / 有没有猜到你经常喝奶茶 / 就是给你说很正常的啊)
[36m] 🔥 我不知道他们怎么买到的不过好像是要线。下才能买到哎好羡慕呀不是。再加上冰淇淋这两个是替代的替代瓶你懂。我喜欢吃那个暴风雪的DQ暴风雪那个迪。拜巧克力开心果天呐你们去吃一下真的让。你流连忘返不过他只有就是前二分之一杯。好吃因为他剩下二分之一杯就什么小料都。没有了他前二分之一杯有那个什么就是那。薄片吗还有那种那个巧克力酱吗还有那种  (💬 ★我:暴风雪迪拜巧克力开心过 / ★我:那咋办 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 目前没什么甜点能入我的口 / 好大的券？)
[37m] 🔥 开心果片吗还什么的老好吃了剩下二分之。一为一点不好吃哎我靠我也是我也是我靠。我真的是我有的是我买任何东西都能就是。我有的时候想上小红书搜索一下我看那些。人买那么便宜真是给我气死了而且他们买。而且你永远就是想要跟他买到一样的价格。都做不到你真的永远不知道一些人他到底。是哪去找到这么多券的而且你按照他说的。你永远都找不到那个券我不知道他为什么  (💬 ★我:那咋办 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / [UPOWER_1954091502_笑死](x3) / 已老实 / 哈哈嗯)
[37m] 🔥 我感觉就像他一年只购物一次所以说淘宝。要使出浑身解数留下他所以会给他那么大。额的券像我这种老东西就是被遗弃的命根。本没有人在乎。那一点根本没有人在乎没有人跟我发大额。劝你知道吗我不知道他哪来的真的感觉他。365天才购物一次吧哪。来这种什么50动不动就56780了。为什么为什么我就找不到这些东西我真的。觉得太搞笑了就是你知道那个猫粮猫粮吗  (💬 ★我:说藏话了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / [UPOWER_1954091502_笑死](x3) / 气晕 / 脸上绑个摄像机去店里？)
[38m] 🔥 我每次买。380到400块钱我真的觉得很便宜了。妈的有的人他能买到200多块钱这谁能。看到这个谁心里能好受啊这谁心里好受啊。你真的是好不容易涨到那种三百。八十块钱四百块钱哇塞你的心里面就是。觉得哎呀很舒服了结果你上小红书或者是。哪一搜他两百五十块钱两百八十块钱或者。三百一十块钱他就买到了这谁心里能舒坦。了而是同样的客重说不定还是同一家店啊  (💬 ★我:说藏话了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [UPOWER_1954091502_笑死] / 试试隔一段时间不点看看 / 什么猫娘)
[38m] 🔥 都不是什么拼多多买的。同一家店都不知道但是你就是不知道  (💬 ★我:诶，我们直播间也有，小岁家的饭 / 绝对不能去看啊 这种事情 / [UPOWER_1954091502_笑死] / 私信问问 / PDD最容易有差异了)
[42m] ▫️ 头太贵了  (💬 [岁己收藏集表情包_哭死] / 30个也不少 / 到时候直接让送到家里 / 吃罐头的时候嘉嘉心情会更好吗 / \一个罐头50g?)
[43m] ▫️ cat。吃啊我们家买罐头这几个品牌就是来回来。回就买那四个品牌的吧因为他只吃的来只。只觉得这些好吃哼还有个什么交响乐吧交。响乐的那个什么罐头也不错还有啥来着。还有个罗斯吗罗兹还是罗斯因为。猫粮猫粮就是更好吃一点。见晚点见没有啊他不是很爱吃罐头他可能。较好的。应该是这样子。相当于是你吃的那种深度加工的食品和吃。自然一点的食品的区别嗯  (💬 收到 / M·JAN / MJ,玛丽简？ / 你怎么知道好吃不好吃的 / M记麦当劳还有猫罐头？)
[45m] 🔥 对的像那些是压缩饼干吧。我靠我也觉得你知道我昨天做那个因为我。昨天两三点钟就在选那个罐头吗因为每次。我都要对比这个罐头它好不好吃然后而且。很多罐头的口味越好吃它就越容易缺货。什么什么什么什么蓝莓什么什么哈哈什么。兔肉什么的哎呀我靠反正看着我真的饿死。但是羊肉好像不怎么好吃。罐头闻起来都很香的你不知道真的很香我。没有吃副  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 还以为只是为了营销 / 罐头不就是熟的吗 / 那给猫喂冻干怎么样 / 给你选馋了是吧)
[46m] 🔥 鼠吗来自新世界的不是副鼠吧我也不知道。感觉不像呢哦。对画鼠画鼠跟副鼠有啥区别画。鼠不是真的老鼠画鼠是来自新世界里的的。的的一个特殊的一个物种自创的物种他他。他没有真实的这个东西那他他真实的东西。是什么是什么呢晚上好你要处置得怎么样。总感觉少了两颗牙齿吧总感觉  (💬 不是 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 负鼠这东西还能批生产吗 / 是不是你也想试试 / 那个是化鼠)
[49m] 🔥 果这次去的诊所他没有给我然后就只能捏。自己的一百然后脚趾头都钻紧我靠真的。觉得好恐怖啊就是打麻鸭的时候也很恐怖。你懂吗。那种就是一个针扎到你牙齦的感觉你这辈。子第一次有这种就是你的你的牙齦都。不知道就是这辈子还要被针扎而且他就是。推那个药水有的时候推到也很痛就是。因为他推那个药药水的时候反正一般来说。狂浪听狂反正。怎么说感觉各种都很恐怖而且我不是下颌  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是的 / 上面智齿好拔 / 攥衣摆真是涩爆炸了 / 哈哈哈哈)
[49m] ▫️ 颌骨也有一点麻药的话是打了四针吧因为。针上面也打了两针很恐怖吧好吓人啊。而且我不是下颌骨有那个下颌骨紊乱吗。他就一直摁我的那个他一直在向我向。我的下颌施加力量我都好怕我的下颌骨被。他弄脱臼了你知道吗就本来下颌骨就不是。很好我以前不跟你说我有那个涅下颌紊乱。吗所以他张嘴到一定限度的时候他会弹响。一下然后他就一直摁压我的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 嗯嗯 / 是哦 / 这么多 / [UPOWER_1954091502_嗷啊啊])
[50m] 🔥 反正我的下颌骨真的一直在受力因为他要。他要翘然后你我就好怕他给我把。我下颌骨枕脱臼然后我就只能流着口水去。医院了因为有的人他的那个下颌脱胃之后。他就他就要张着嘴巴因为合不上了要留着。口水去医院去医院然后医生给他接上什么。的呃呃反正我那是全程都是给脑门的冒汗。了以上。出去了拿。着冰袋我就就这么出去了。开始害怕了你怕吧然后他但是他跟我说  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 这种其实一般不影响拔牙才对 / 问号 / 哈哈嗯 / 不至于不至于，哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[51m] 🔥 有口水往下咽但是你知道那个口水。全部都是血水然后特别恶心啊就是。你要把那个血咽下去感觉特别特别恶心。我就一直在往垃圾桶里吐又就是很轻。轻的把它吐出来就是没有很用力的那个。我到现在还牙齿还在那个轻微的就是咳水。会有一点点的血丝昨天比较夸张吧昨天。真的是三四十五十张纸都可以吐出血水的。那种对。他就是这样子的他正常他就是这样子因为  (💬 右扭 / 我晕 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是这样 不是阻生的很好拔 / 已老实)
[52m] 🔥 他慢慢愈合他没那么快哎我觉得人好神奇。既然流了这么多血然后我还没有试。我感觉流了很多血因为我昨天就是。反正但是我真的很讨厌把那个血给咽下去。特别恶心啊但是我真的是轻轻的把那个血。我没跟我妈说因为我妈之前。不难受的话就不要去拔呀没有必要他只是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 越吐越容易出血 / 主要不能搞太干 变成干龈症就不好了 / 好涩 / 右扭)
[55m] 🔥 锅吗好远啊有十三分钟吗坐了一个地铁。走了十三分钟然后想说要不要打车。说想锻炼一下吧好久没有走这么久的。路了你懂吗那你不止十三分钟感觉有十五。分钟吧哼。辛苦小翠了真有点辛苦了吧不是这是前天。前天没拔那天我考评他所以是我真的说。错了还是你没有在思考但我不知道他微博。说了就是没有拔成然后去吃东西吗然后。儿八经的吃饭过。总而言之呢就非常夸张吧我感觉然后我  (💬 ★我:干锅 / 干锅是辣的吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 出了诊所去吃干锅。。？ / 幻想了)
[56m] 🔥 一个人吃了两百多块钱真的很夸张吧真的。夸张了。嗯我想一想一个什么他的招牌的那个什么。干锅吧然后还点一个什么什么。什么什么那种什么巴什么骨的那种东西没。完我点了两个菜两个菜加一个炒饭炒饭。也是那种炒饭也比较贵了因为那个炒饭它。里面加很多东西所以它好像是30多块钱。吗那种三40块钱吗那种但是因为我。真的很喜欢吃炒饭是这三个加起来200  (💬 我去 / 你吃完了吗 / 我靠 / ？？？？？？？？？？？？？？ / 这女子也是非常能吃了)
[56m] 🔥 多块钱好不好这两个这三个加起来200。多块钱还是正常的吧。一个菜一个菜七十一个菜八十一个菜一个。饭三十的话。我也想不起啊反正就是两百块钱。我靠百分之四十都没有感觉吃了百分之十。到二十吧然后我就打包带回家了嗯嗯。这个岁己就是这么该神神该花花因为岁己。可以花两百块钱点那个菜但是两块钱的纸。巾呢岁己就忍着到家了才擦嘴巴这就是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / ？？？(x3) / 你吃完了吗 / 懂你意思 / 老实交代剩了多少没吃完)
[57m] 🔥 我的消费观呢我就是如此如此这个该神神。该花花的一个很有最想法的一个女人哼哼。有没有觉得很搞笑哼你们。不觉得那种饭店两三块钱的纸巾我真的。不会用吗你不觉得吗天呐哼哼。用舌头舔一舔吧我觉得可是。它那个纸也不是多么好的纸而且还就那么。几张它要收你两三块钱而且你去超市买。两三块钱都可以买到不错的抽纸一包。了吧这种我觉得我觉得一个饭店以前饭店  (💬 ★我:还好吧，有的还是饭店定制的呢，可以当纪念品 / ★我:确实，提供纸的饭店比较好 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / ？？？ / 我靠？？？)
[57m] 🔥 都会那个提供纸的但是它竟然不提供纸还。要收你两三块钱你不觉得很过分吗这些饭。没有我那个菜没有满嘴红油我那个菜都是。干比较干巴的没有很红油。没啥红油就填两下就可以了这样把嘴唇填。一填哎你们不觉得这种你们不觉得不应该。支持饭店这种行为吗饭店它本来就应该提。供纸巾但它不提供纸巾你们不觉得这些饭。店应该被整治一下吗就现有的饭店它还要  (💬 ★我:确实，提供纸的饭店比较好 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈嗯 / 可是满嘴红油会影响形象 / 那你自己带点呀！！！)
[58m] 🔥 收什么餐位费还要收你纸巾费有的还要收。你什么一次性那个餐块的费用。越来越过分了再这么下去我都不知道还要。收什么费用了真的越来越过分了吧我觉得。就不应该助长他们的这种行为啊完全就你。开饭店你不提供纸巾那你怎么不开个。厕所不提供马路坑呢你你真的很搞笑吧。这个风气就是不对的啊我就是不会支持。他的除非我吃火锅不然吃火锅哈。不到万不得已我是不会用他的这个纸巾的  (💬 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我晕 / 不提供纸巾的确实不好 / 确实是)
[59m] 🔥 之前啊你。不觉得我这个这个很有很有自己的想法吗。你不觉得我觉得这是这就是对的我觉得我。这个做法是对的。之前和朋友去吃火锅然后他也是要收那个。纸巾费吧然后朋友只有两张抽纸吗然后。我们就是很节省很节省着用完了用完了。这个纸就是。把一张纸拆成两。两一张纸就是撕成两半用。又有的时候会忘记会忘记带纸嗯不行我不。能接受厕所里的纸因为我总觉得那个就是  (💬 ★我:那我背着背包带着纸巾去 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈嗯(x3) / 我的妈呀 / 主播没上过1块钱一次的厕所)
[60m] 🔥 熏很熏啊就是卫大熏啊就感觉不知道多少。人在这拉了十分子早就蔓延在这些卫生纸。里面了而且呢就是。你永远不知道上一个人而上一个人他是。没有擦手他就在抽这个纸我不知道他的。手上的那种史分子有没有就是污染到。深层次里的纸里面清的吗。我告诉你一个最细节的事吧就是那种卷指。你你是怎么用它呢你是一只手握在上面一。只手握在下面然后把它给蹬开然后拿取  (💬 ★我:不是，我是一只手，用它附带的装置把它扯下来 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x10) / 问号(x4) / 哈哈哈哈(x3) / 出门确实最好是要带纸)
[60m] 🔥 下面这一节对不对吧但是呢他这么操作。的人他是刚这个。他推开厕所门他的手经过了很多。污染了。绝对不会使用这个这个厕所里的纸除非。万不得已的情况下你懂吗。但是你知道吗就是这个大肠感觉我觉得十。分子之类的他应该是活跃的吧他可能会顺。着这一截纸悄悄的往上爬我要一步一步往。上爬然后。我就不知道他的这个细菌会污染到。什么地步虽说我一般都是你们  (💬 ★我:不是，我是一只手，用它附带的装置把它扯下来 / ★我:我是抽到分段的地方就能一只手弄下来 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 问号 / 烧烤一下)
[62m] 🔥 知道我在那种棚子里面都是拿着纸去厕所。虽然厕所里有纸但是不是很想用厕所里的。纸我感觉拿过去的纸才是干净的安全的。因为。在洞不棚大家碰他大家。的手应该是比较干净的但是留在厕所里的。我就觉得会很脏以上。用纸都是会这样子抽纸也是又感觉别人的。手碰过但是我不知道别人喜欢洗手所以说。我会很介意你们。也会这样子吗那那我不孤单了自己。's Road的玩笑告白还有玩笑告白  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 问号 / 你看 又唱 / 你为啥不去拿擦手纸 / 巴哥客串)
[64m] 🔥 谢谢你的奇趣小丑搞怪贴心谢谢你的玩笑。告白奇趣小丑惊喜炸弹但是。我不是这么贴心的人。我也不会带纸我也不会带纸巾可能偶尔会。带吧因为。一般我也不会在外面上厕所所以说其实就。还好了我。除非去医院什么的还要带个身份证别的都。不需要了你们。每次出门前都会进驻带职吗就。感觉那个就是小包纸巾其实有一点浪费。因为它很很大比较厚一张有的时候你  (💬 唔哇 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 感觉大多数女生都会带纸巾备用 / 我的包里有湿巾😎 / 新的礼物)
[65m] 🔥 只是简。单的用它来擦点什么东西然后你就这么扔。掉的话又会觉得有点可惜但是一直留在包。里会觉得有点埋态。你是把它分成一层一层来使用还是把它对。半撕成两两半来使用啊撕。一半留一半有。点麻烦吧切手。切手送的一些不允许我的爱波出门找不到。纸送你一大车纸带出次吧为什么你送的是。卷纸啊不要卷纸  (💬 ★我:就用一张 / 对半撕开(x3) / 卷纸怎么你了 / 懂你意思 / 小岁我们唱歌吧)
[67m] 🔥 和女生约喝一对方钥匙结果掏出了撕剩下。的那半张对啊我也一直在想这个挺搞笑的。就如果你跟同行的人出门他找你要纸的话。你会把剩下那半截给他吗我感觉会有一点。好笑我也。一直在思考这剩下半张纸的处境如果你。朋友找你要然后你把剩下那半张他会不会。直接用你也会有点就害怕这个东西到底。是不是干净无菌的呢。同学擦完鼻涕把直接放口袋的风干继续用  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 我看很多那种稍微大一点的手提包都能放吧 / 那不会 / 这种好寒碜啊……)
[68m] 🔥 你的同学真的是他还是你自己啊这太搞笑。了吧很节约了呢你们。真这么干过吗我好像真的没有这么做过。过确。总是会忘记带纸什么的时候很狼狈的时候  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 风干吗 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 回收再利用了 / 诶主播那你借别人一包纸巾上洗手间，他没用完的话，你还会要回来吗？)
[71m] ▫️ 精挑细圈才留下了两道结果呢就是还剩。二了这样子心里面就没有那么大的压力结。果带回家真的是一点也不想吃当天。晚上不是当天半夜的时候吃了一点点第二。天真的一点一点一点一点也不想吃对呢打。包带的都是那种还。剩很多还剩很多就说明味道一般般所以带。回家也不会想吃。非常。我当时觉得宁愿吃一个什么点一个超  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 留给妈妈吧 / 吃太多了 / 懂你)
[73m] 🔥 不是不是麻烦我。现在躺。在我的椅子上面像霍金那种我。发现这样很舒服。但是我的腰很难是瘦因为我的腰部没有支。疼吧饼干水。奇怪就本来我可以还有一排牙齿可以咀嚼。的我现在感觉自己的牙齿变少了能咀嚼到。的食物分量也变少了。每一颗牙齿要承担更大的工作量了有没有。人懂啊就本来以前我是可以还有两颗牙齿。可以替我工作的但是现在每一颗牙齿分担  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不好吃了 / 微波炉都是定时的 / 小岁的姿势好妖娆，像躺在椅子上 / 干嘛呢)
[74m] 🔥 到的食物量变大了有没有人懂啊。懂就。以前我会用智齿教东西啊现在没有智齿我。总感觉可以。咀嚼的食物量变少了。有没有懂我觉得我嚼东西应该是每颗牙齿。都用上了的真的用。上了的智。齿可以嚼东西啊如果你的智齿不嚼东西。说它肯定会咀嚼到东西的呀而且。感觉很劣情懂吗因为我以前上一次拔完牙。之后我就会用舌头舔那个。感觉真的很奇怪。像是舔到那种生肉了然后嗯反正  (💬 ★我:我去，智齿还有用，这么厉害 / ★我:我感觉都是用半边嚼东西的，一边拔了应该只用另外半边 / ★我:不是吧，残渣不用嚼也能过去呀 / 问号(x3) / 所以小岁的舌头呢？)
[76m] 🔥 很很变态的感觉所以我现在不是很甘甜我。现在一直都没有舔因为他的那个肉还很软。很软他还没有成型因为刚刚把玩如果时间。久了的话他他会变得很硬他这个肉会变得。比较硬吧你舔的时候会觉得很正常但是他。那块肉很软就像是舔一块生肉一样。感觉非常非常劣迹。就像是舔到那种。生肉脑花豆腐脑一样特别柔软然后那个肉。感觉都要随风飘扬一样的感觉很变态我不  (💬 烧烤一下(x3) / 我靠 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 妈呀 / 是的)
[77m] 🔥 敢去碰它。没有啦我有忍住不要舔而且我有照镇子看。它现在是有两每一根牙齿它都会有一坨血。脸会不会变成瘦啊根据我的观察是没有的。对以前有人造谣吧说什么拔完致尺之后脸。变小了我靠锤子我简直觉得是觉得是牙医。的谎言吗觉得是什么拔牙诊所的一个骗局。一个一个创收的一个。嗯营销啊我觉得真的是阴谋吧真的以前。真的有人说把把牙齿之后脸都变窄了什么  (💬 是的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈 / 好涩 / 加荤菜了…)
[78m] 🔥 的给我。看一下呢我看一下万一变小了呢我看看哈。没有  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 那得箍牙啥的吧 / 你先给现在的自己拍张照，过段时间再来对比 / 汪汪汪 / 说不定是拔完牙吃东西拘谨了才瘦的)
[80m] 🔥 而且就是我当时拔完他还有来劝我就说可。不可以给他们一个好评就是写那种大众点。评的好评我说不用了我靠是不是很勇敢这。饼干碎有多少人能够做到碎集这种斩钉截。铁的拒绝我说不了吧。牛不牛吧我以前都会那种就说嗯然后她就。会说啊给我们评价一下吗拜托拜托了然后。就说嗯啊好吧然后然后留下评价之后我。第二天就把它删掉但这一次我会直接说我  (💬 ★我:不了吧 / ★我:妈呀，为啥拒绝 / ★我:这么厉害 / ★我:那你为啥不给它 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[80m] 🔥 说不了吧怎么样牛不牛吧哼。你说给我等你回家再写没有我跟你说现在。他们很那个他说嗯他说我们来写就好就是。他会说你把手机给他他来写就好就是很多。电台线都这样他说我们来写吧我就不麻烦。你写然后你就把手机给他他自己就在那。自己夸自己。因为他字还写有点多他还不会像你一。样说什么好评他会自己写什么医生太负责。了整个环境也很好特别特别快特别顺利的  (💬 ★我:这么厉害 / ★我:那你为啥不给它 / ★我:hahahahah / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我一般都会要好处才考虑写不写)
[81m] 🔥 一次拔牙必须给这家医院点个赞什么的他。自己那个话术就是他的储备特别特别多随。口就是一段彩虹皮他自己给自己夸张了唉。但是我就拒绝了扭不扭吧你应该学一学。你的勇敢真的不想不想要啊不以前也。不想写感觉他也不缺我一个哼20块红包。20块红包我也不要那。之前有一次那个火锅店他送我们一个甜品。我们就要了送。我们一个就是那种冰的什么甜品吧冰淇淋  (💬 ★我:hahahahah / ★我:你觉得好为啥不给它好评，万一倒闭了怎么办 / ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈)
[82m] 🔥 开啥的没事哦好吧好吧因为很想吃嘛因为。你对钱没有那么那个但是送你吃。的话那就必须要了。就感觉因为那个你吃火锅那你就是很想吃。一个冰的吧我感觉他就是完全的抓到了用。户的痛点吃。的你也不要你太有自制力了这吃完火锅谁。不想来个冰的呀我就想来个冰的但是他。可能就是卖卖什么卖二三十块钱但是他。可能成本没有那么多他就会送你然后我就  (💬 123 / 送甜品我都懒得要 / 问号 / 吃的>20 / 小馋猫你是一个)
[83m] 🔥 我在呢我在呢我好想去躺一下呀我觉得。我的呼吸好难受啊我觉得。我的近气量比不上初气量又。无法呼吸了呀不知道。道说拔腕牙太馋弱了不。电台吧我只是想躺一分钟。啥美鼻孔手术还有这种手术一。分半钟吧等。我一下吗。真的有点呼吸不上来我靠。等我一下好吗理。解我一下好吗等我一小下我去躺着呼吸。一下等我一会马上回来好  (💬 ★我:为啥 / ★我:躺着不直播好舒服 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 等你(x3) / 问号)
[91m] 🔥 一点点我。靠这文案太好笑了对对不起大家然后感觉。尖发麻大脑有点就是。晕呼呼的感觉好像就是呼吸性减减重度吗。看我都已经不知道要怎么呼吸因为我刚才  (💬 ★我:oh no，岁己中毒了 / 欢迎回来 / 是的 / 主播还好吗 / 你还好吗)
[96m] ▫️ 太好意思直接就这样休息了我们转为别的。麻麻的直接麻麻的特别是小小拇指和无名。指很。奇怪我。吓人吗真假的应该没事吧智。力不会下降。智力不会下降吧不。至于吗。每天四季记不着事了或者没那么聪明了就。就说是这个。他说。他说你他说你说话说多了肯定会缺氧啊。可是我明显感觉我的缺氧不正常啊他说。你说慢点呗一句话就把它遂及到这个问题。解决了感觉他根本就没有在重视我的这个  (💬 ★我:买个氧气管吸氧，我看勇哥经常吸氧 / ★我:真缺氧了 / ★我:小岁别大脑受损变笨了 / 妈呀 / 允许你下播)
[98m] 🔥 缺氧问题我。有的时候说话的时候因为比如说比如说你。现在就要说话了这中间可能只有两秒。有的时候我中间停顿是一个很很小的。一个呼吸就是这样就呼吸完了所以说氧气。也会有一点不够不够的话我的脑子就会。慢慢的开始开始发麻别。人主播群的比我多吗好的我。会再放慢一点的。不用吧我觉得现在我要做的是换一个直播。内容换一个少一点说话直播内容再点个外  (💬 ★我:太坏了医生 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 确实慢一点是对的啊 / 对啊，说慢点啊 / 说话慢点)
[100m] 🔥 卖然后继续陪着大家。就可以了吧没有到没有。到下播的时候不是。饿真的不是饿真的不是饿的原因这个。事吃完饭的时候也会发生菲。利连第二季已经完结了吗真的吗哼。菲利连第二季那个网站的评分是多少。哈就十几吗那个很权威的网站是什么来着。全位的网站福。利连还用帮咕咕对了帮咕咕评分第一季和。呢他怎么做到的。失去了食物的选择没有。食物是不辣的怎么办  (💬 ★我:那我们干嘛 / ★我:芙莉莲屯了挺多集了，看吗 / ★我:要不我们看JOJO1，那个是用呼吸法的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / ；；)
[102m] 🔥 嗯漫。画进度攒了很多可是一般制作这种不是都。要那个不是。都要等很久才会有下一期吗一般不是天。呐你知道吗我买完麦当劳三个月的会员之。后哎我真的好后悔啊饼干岁陪我都怪饼干。你知道我买完之后吃了几次吗当时算一次。事后你猜我吃了几次就是。当时点完之后点。完的当场吃了一次你猜我事后吃了几次对。的只吃了一次而且那一次还是百分之六十。的想吃和百分之六十的想要用回本的心情  (💬 ★我:哈哈哈 / ★我:那你点麦当劳吧，不辣，正好。但是麦辣鸡翅辣 / ★我:没事，还有三个月呢，说不定还要吃几十次 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 烧鸭)
[103m] 🔥 无语了无敌了。我就是真的没有那么爱吃快餐吧。真的感觉快。餐也没有那么好吃还是吃点饭好吃啊虽。然我这个话听才很很像老年人说的感。觉真的就是没啥好吃的感觉还是吃点饭心。里面比较舒服呢感觉可能是麦当劳太干罢。了我还是觉得吃面啊吃饭配合着有点。油水吗感觉比较湿润一点真的。吧我不是很爱吃快餐。爱当了又有啥新品了是那个是。挞吗对我真的觉得好干吧因为我很喜欢吃  (💬 已老实 / 懂你意思 / 那小岁帮我点？ / 我觉得那一次你是运气不好 / 事后吃麦当劳？还挺有品味的)
[104m] 🔥 黏巴的有。点浓稠的有点比如。像咖喱这种东西吧或者。油汤的那种感觉比较好消化一点感觉  (💬 ★我:芝士辣鸡煲 / 我经常就只能吃这种了 / 那个芝士麦辣 / 已老实 / 麦辣)
[106m] ▫️ 不是我能接受的这。知道以前有吃播做那种吃鸡翅了吗然后它。常吃饭的时间吗收到收到现在是正常吃饭。的时间吗。显然不是啊夜。你们那是说一个月你们那说一年吧烤酱有。不辣的鱼吗我已经不会吃烤酱了烤酱。说实话它有点让我失望了我。靠你吃四五天皮蛋瘦肉种牙齿没有那么脆。弱我都是用右边吃的但是你们知不知道右。边吃没有那么香啊我觉得这个牙齿真的很  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这次买了好多推广呢 真的复活鳞片壳了 / 鳞片壳是啥子 / 这个是运气不好，得点到刚出锅的才行 / 晚上的是不是都是这也的)
[108m] 🔥 奇怪我觉得右边吃好的呀而且没有那么。好吃我也不知道啥原因啊就是这样子。只能用右边吃因为你知道吗你知道吧因为。只能用右边吃没法用左边吃。不是很香啊这你都理解不了吗。你说红油超手算什么其实。可以吃红油超手吧。难啊好难选择呀。不到点。不到好吃不辣的东西我。下单了饼干碎我。下单鸡。汤超手听着就很难吃说实话。难受啊不  (💬 ★我:啊？ / ★我:我感觉味道没啥区别 / ★我:只是感觉有一边力气不太够，嚼得好费劲哦 / ★我:妈呀 / ★我:那清汤抄手算什么)
[111m] ▫️ 没有吃到那个了没有吃到正宗的了。还是吃超手吗哼。上学时期就是预制的不可能绝对不可能我。亲自看到老板在后台忙活呢我觉得不是卤。肉饭也没有特别难做吧我觉得其实我之前。还想让我妈给我做卤肉饭但是我又觉得我。妈做出来肯定不大好吃我怕我不吃会寒了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 感觉和甜皮鸭一样 / 不会吧 / 除非去台式餐厅，那边会有台式卤肉饭，是做好一大锅的 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[113m] 🔥 海有上海有正宗的卤肉饭吗谁跟你说了我。怎么不知道所以。姐姐神游一下点外卖啊。好啦好啦我还是点卤肉饭啊你们改变了。我的选择你知道吗如果这个不好吃的话。言极下单了哇。六块耶天哪我。真的有点恨了他。为什么要这样对我呢我不知道为什么我。现在美团他都只给我膨胀一块钱了。你只用淘宝了。我是不是开了自动续费啊我一直都想着说。是把这个自动续这个神券包用完就不要  (💬 ★我:上海不是正宗日料吗 / ★我:哼哼 / ★我:那我们的鸡汤抄手呢 / ★我:我想吃鸡汤抄手的说 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[114m] 🔥 不要续费了但是我想突然感觉我是不是有。自动续费啊因为好像一直用不完应。是吧。我不知道我不是买了一年我应该只是开了。自动续费吗。不行饼干碎我还是想吃超手不行饼干碎。我也不知道了。我又有点想吃那天那个炸酱面了你可不。可以决定一下我的人生啊拜。托了请干预我的人生吧。这三个酱。面不算辣吧哎炸酱面算辣的吗我有点忘记。好的我还是选择了超手但是  (💬 ★我:妈呀 / ★我:你应该每次开了就取消自动续费，下次要用了再开 / ★我:抄手抄手 / ★我:炸酱面好单调哦，只有酱和面 / 那就抄手(x3))
[115m] 🔥 我本来想吃。都怪你饼干碎你。又把我害了这个饼干碎也真是的真的。假的你。把我害惨了我。纠结半天我没有纠结半天我只纠结了一下。门了那我只能吃卤肉饭哎呀但是我现在更。想吃超手了怎么办都怪你饼干碎你。把我害惨了真的换。一家吧换一家超手店等我一下马上就点。完了饼干碎你别着急。小翠马上就小。翠马上就来。急别急还。凑一个单呢快。这个。这个这个这个这个没  (💬 ★我:是炸酱还是杂酱，东北的还是，四川的 / ★我:怎么我都要死 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 吃面吧，是小岁最喜欢的碳水 / 四川的杂酱面都是红油啊)
[118m] 🔥 什么昨。天干嘛了昨天就是。很可怜呢昨天很痛的嘛也不是很痛吧。有一点点还是有一点感觉吧所以就是淡淡。他就是第二次玩只狼了他也能赢我觉得特。别着笑老着笑了这看看他第二次玩只狼他。他一个小时二十分钟过的虽然他说他是。第一次打心中的嫌疑狼但也是第二次玩呀。真的很搞笑吧觉得搞笑不搞笑。我是。一个半小时过的他是一个小时二十分钟过。招笑看看我觉得还是我赢的吧还有很多的  (💬 ★我:前天几点睡的 / ★我:hahahah / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / [捂脸](x3) / 哈哈嗯(x3))
[119m] 🔥 肌肉鸡肥肉鸡我这是真真正正的初见啊。我们。输了我们第一次玩好不好而且我们是第一。次玩混游说实话我感觉我们赢了什么。叫堕落到个碎吉比啊。什么叫查。打完嫌疑狼之后打心中的嫌疑狼而我呢。嫌疑狼然后又打心中的嫌疑狼他的手感很。玩之狼但是他是第二次玩之狼你懂吗不多。打伪迷一心打了多久啊我打没打心中的伪。迷一心啊哎有没有心中的伪迷一心啊我打  (💬 ★我:而且我们小时候都是玩4399 7k7k，直播才第一次下载steam，没下成管家 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈 / 这不是只差一点儿吗)
[121m] 🔥 伪迷一心打了多久他。就比我快十分钟而且他还是第二次玩之狼。肯定是我赢啊我没有嘴硬啊我说。实话吧说实话。有心中的维命星吗我已经二周末了已经打。不了了吧。他在另一个连战里面OK吧。OKOK不行啊我已经二周末了过不去了。应该二周末也能打吗不打了不打了。这个只狼已经已经过去了心。中的维命星跟维命星区别很大吗不大吧大。在哪。我现在也有一点忘记心中的伪迷心怎么玩  (💬 ★我:有，你没打到 / ★我:心中的一心我都还没打赢 / ★我:可以打 / ★我:二周目也能打 / ★我:直接坐佛就能打)
[122m] ▫️ not today改一天吧改一天心。没有必要再打开了其实我们。接下来看福利连吗修。罗几集二周末是修罗几集是吧。我想一想我看到哪了稍。等啊我不知道。播间还有催着穗集聊股票的你虐恋情深啊。的那个已经下架了吗难道说找。也不记得了咋整我。腾跟你想看福利连的说来。跳着看一点啊。还吃了吗。我想擦了他们掉到地下去了然后魔力净。擦了没但是那个很值钱  (💬 ★我:你有肥肉记忆 / ★我:先看你打修罗结局吧，比心中容易 / 看看(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 改日再战)
[127m] ▫️ 喽想。为什么还没有掉下去啊我们是不是看到两  (💬 嗯嗯 / 神了 这个岁己 / 跳了 / [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 禁魔矿啊)
[130m] ▫️ の未来まで見通す魔法を操るとされた全  (💬 ★我:我去，怎么似了 / ★我:死了还有他的戏份吗，要怎么演 / 还真是 / 哈哈哈 / 魔王的脸更大ww)
[131m] ▫️ 定没死后。他能预知多少秒的未来一天  (💬 ★我:没似也是老头了，和辛美尔一样 / 我去 / 问号 / 老都老死了 / 肯定似了啊)
[134m] ▫️ いうちに君の元に一人の若い勇者が訪。れるちょっと来た世界を救うのは彼だ。我以前忘记他是怎么劝动斯利连的那  (💬 ★我:我也忘了 / 世界线收束了 / 哇哦 / 是的 / 人类和魔族都有一个未来视 这俩互换是最优解)
[139m] ▫️ 这个东西有这么好吗老背头那要  (💬 不懂 / 饿啊 / 是城里最好的剑 / 这男人看着很坏 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[140m] ▫️ ダッハ伯爵家の宝剑は元々名のある魔族  (💬 烧烤一下 / 老物件了 / 嗯嗯 / 小岁你咋又在揉眼睛 / 他夺回来的东西 不允许魔族再夺走)
[143m] ▫️ 我就跟你说有了  (💬 ★我:我去，小岁好厉害 / 问号 / 我去，油炸 / 什么情况 / 吃光光了)
[146m] ▫️ 甚至不无呀。われてしまいそうですだろうね盗まれた。じゃあ封建がある限り魔族が寄ってくる。能够隐蔽了吗这种危险的东西就能够隐蔽  (💬 他们是魔族啊 不是人 / 因为自己的善心失去了生命什么的不要啊 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 和魔族要斗智[妙] / 所以说魔族没有人性)
[148m] ▫️ 但是人。有任何。任何人有任何。好没用好。技能就能让她办事了苹。我在她还。有一分钟的时候下单的她给我取消了我。第一次被取消第一。次在人家还在上班的时候连外卖也要被取。虽然还有一分钟吧。对啊好幸好我看了一下因为我刚才好饿了。然我就要一直在这傻等着了。下一集了。真的。假的他在我的面前被下架了哈  (💬 太坏了 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 嗯嗯 / 暂停一下呢 / 好的)
[152m] ▫️ 重生等怒  (💬 今天必须吃到这个抄手了 / 怒了！ / 他给你取消了都不告诉你 / 川渝最不缺的就是抄手店和小面馆 / 大概就是)
[153m] ▫️ 那最后呢你对情侣生下的孩子呢  (💬 ohno / 唉，人口老龄化 / 烧开水吧 / 温泉回[花] / 哦哦哦温泉回)
[155m] ▫️ 不是  (💬 应该不是帮的意思吧？ / 哦这个挺好听 / 他们旅游而已[dog] / 感觉就是满足一下休塔尔克的愿望 / 没说要帮，只是红色想去看看)
[166m] ▫️ 念的2档吧  (💬 ★我:不懂 / 哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈嗯 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[167m] ▫️ それがお姨さんの所行なのかよ  (💬 ★我:到处哭 / ★我:我去，这么能哭 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 三天三夜说是 / 问号)
[170m] ▫️ 他全部记下来了感觉已经很好很负责了我  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 嗯嗯 / 这作品都是小圆脸吧 / 是的 / 已老实)
[172m] ▫️ 那他关海塔也约会过吧那他关海塔还有。咋不一样那也是熟悉的睡  (💬 是这样吗 小岁 / 那不一样！ / 主播觉得什么算 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 原来是这样)
[174m] ▫️ 好像右边更好看左边好花哨啊你  (💬 是的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 平时旅行就一套 / 嗯嗯 / 左边像阿姨穿的)
[175m] ▫️ 我受不了了  (💬 ★我:怎么不先夸一下 / ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 啥都没说，女生不开心了 / 哈哈哈哈哈)
[177m] ▫️ 内搭原来他还是只有一套衣服。原来好可怜啊他们。俩的话就只有福利脸了。都不吃完了。果然被人家买走了。很好他去给他买鞋子了没有。去孩子们只是吃热包了。大家以后千万不要对女生这么说  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 这个是他的内衬 / 这不就是内衬 / 漏膀子的不太优雅。。。 / 这是内搭)
[184m] ▫️ 这也对于新的眼来说是约会吧  (💬 ohno / 对的 / 单箭头约会 / 这也太悲伤了 / 一起找猫)
[185m] ▫️ 我也  (💬 原来如此 / 抓到就要结束约会了 勇者的小心思你就学吧 / 小岁你新衣服会有麻花辫吗 / 因为奶奶夸了 / 烧烤一下)
[189m] ▫️ 对吧既然他们能力都不足以打过魔物的话。然会有点舍不得但是也不至于冒着生命危  (💬 ★我:小岁咋还没离开 / 好问题 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 故土难离 / 无所谓)
[193m] ▫️ 可能觉得能够造福到别的人类  (💬 [岁己收藏集表情包_笑了] / 嗯嗯 / 就是要清理这些魔物 / 辛美尔这个思想境界 / 很伟大了)
[198m] 🔥 200年以上もかけてボースハフトを捜。し続けている前回会った時も手伝いを頼。まれたんだけど魔王討伐の旅の途中だ。ったからね。断ったんだ話。しなさい!。バイターを引き離すのが大変だったよお。酒を探すのになぜ行動を掘っているの  (💬 ★我:? / 妈呀 / 不像是传统矮人，这个没有什么肌肉 / 这个真的喜欢了 / 问号)
[201m] ▫️ 有什么好处的那些人。是有的  (💬 老太太以前喝过吗 / 酒继续发酵就变成醋了啊 / 新的精灵诶 / 原来是熟人 / 她老师吧)
[205m] ▫️ 时候呢可以假装很好喝 骗他们俩  (💬 哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 知道难喝还喝那么大口 / 拍短视频的才会这样吧)
[206m] 🔥 过了一年了天。哪好怕他们俩也死掉啊你说漫画有没有演。到他们俩也死掉啊飞轮喝是塔克。没有吗好的我选你去停看为啥来着  (💬 没有 / 吓我一跳 / 30年了 / 时间过得好快 / 我晕)
[209m] ▫️ 知了。フリーレン様借金なんてしていたんです  (💬 芙莉莲被通缉了？ / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 好年轻 / 我靠 被悬赏了 / 哈哈哈哈)
[213m] ▫️ 時何の期待もされていなかった私たち勇  (💬 ohno / 公益基建 / 哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 有矿才能吸引人来)
[214m] ▫️ 但是我々是障碍的是资  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 什么动静 / 吃完了？那行 / 是的 / 主播是吃完了还是现在才吃)
[217m] ▫️ 喝后呢惊喜炸弹谢谢你的崎岖小丑。素的崎岖小丑小丑我们。来唱歌吧我。缓得差不多了搞。到两个店个担当啊聊那么久干嘛这个。脖子真的很难受啊为什么我现在身上这么。多毛病啊。谢谢米苏基的暖心相伴哦 no亏大了。老碎笑我了不知道感觉就是主。不会觉得脖子很累吗真的觉得脖子特别累。每天都特别是直播到一半喝着车喝喝下播。的时候什么。是站起来走动吗站起来走动对脖子会有好  (💬 主播留点时间我们抽盲盒 / 突然发现要愚人节了，我在想要不要骗你点什么 / 岁岁宝 / 这盒子全是9块钱的有啥用 / 接下来什么环节)
[220m] 🔥 处吗。可能也是有点弯腰驼背吧感觉坐着会有点。但其实这样子对脊  (💬 ★我:妈呀 / 烧烤一下 / 我坐在位置上都要伸懒腰 / 坐直！ / 可能要把椅子调好 尽量平视屏幕)
[222m] ▫️ 唱歌吧泄米苏基的星光点点泄。进你的鬼马突袭今天。是无碑吗小。了小了白。克你知道我在哪吗我现在躺在真的。平面上然后。我的屁股悬在空中然后。我踩在脚凳上你说。人能这样唱歌吗我看B。eyonce就这样唱过歌而且还很有劲。唱什么我不。会Beyonce啊。怎么会有怎么会这样呢不知道最后会怎么。过去好久就今天的事啊他演唱会有关系我。开始唱喽  (💬 小岁试试在家穿鞋子 就不会把脚抬上来了 / 躺着播也可以 / 躺着确实是很放松的 / 需要脚蹬那是会不舒服 / 我想听迷宫)
[226m] 🔥 不会的不会的你正常翻唱不是的他那个是。盈利翻唱的他那个是演唱会唱的事了跟。我们这种区别很大的不是。李白不唱李白唱别的不。至于不至于我。会唱月光丑吗我都不记得了咕  (💬 哈哈哈哈哈 / 唱吧 / 唱李白吗 / 我们也盈利了 / 我去！那我一会还送你礼物吗？)
[229m] 🔥 的你要让我知道你在啊。好像没有我要唱的版本啊  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x4) / 小岁我听哭了刚刚在擦眼泪.... / 会的 / 在等你 / 我没死)
[236m] ▫️ 白人默然的笔心谢谢威斯的恶作剧之吻  (💬 真不错 / [岁己收藏集表情包_那很好了] / 语音条唱过 / 啾咪啾 / 好久之前)
[238m] ▫️ 吗我没有听声key的版本。看一下哈  (💬 老了夹不住了是吧 / 确实，现在唱巴哥的有加成 / 想听晴天 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 呼呼呼)
[240m] 🔥 哀哀。穿着透明的衣服。我们去大草原的湖边等候鸟飞回来等我们。都长大了就剩一个娃娃她会自己长大远去。我们也各自远去我给你写信你不会灰心就。这样吧。我穿过金黄的麦田稻。草人唱歌忍。着山风吹过一。座叫我的小镇经过的。雪花成鱼飘落。唱歌全面。我心愿  (💬 ★我:哇哇哇跨日了 / [岁己收藏集表情包_好听](x13) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x9) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8))
[245m] ▫️ 等一下谢谢变成光守护小厨的监着谢谢你。601天的陪伴哦谢谢你1295天的陪  (💬 诶什么 / 他的问题 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 诶！ / 诶？)
[248m] 🔥 生在世。终有一别啊饼干碎。已经。十二点了呢明。天下午见加。克那里的6炒股没说说啥呀没。什么要说的其实明天早起看一下准备准备。家仓明。天下午能不能看到你老公不知道应该可以。我明天应该亏的挺惨因为掉了两三个点吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / ；； / 哈哈嗯 / 哈哈哈 / 加仓说是)
[251m] 🔥 分析了过去20年每一次跌下200日均。线发生了什么事情让我来告诉你我的抖音。全是。这个每每一一有发生了什么事情呢这就是。因为因为这个跟我的股票息息相关嘛这本。来其实呢正常来说是不会关注也或者说。不会太关注只是知道一个大概的方向但是。现在变得比较关注了也不知道是不是好事。也不是特别好事也不是特别坏事吧不普通。通吧我。走了哈饼干碎  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈嗯 / 美美伊伊和好吧 / 哈哈哈 / 我服了哈哈哈哈哈哈)
[251m] 🔥 真走了冰干岁再见吧。再见了拜拜。挖了明天见吧。走了。干岁你哭一下吧你为我哭一下看。着你的泪水我才能离开。假哭一下吧。饼干碎你怎么不说话。没有说话的饼干碎在干什么盘。点没有说话的饼干碎在干什么。拜拜哦。健身你在三脚招你们。好过分呐。我不跟你们玩了哭。得哽咽了哽咽吧抽。抽吧我真走了饼干碎我又回来了可是我又。走了可是我又回来了可是呢我又走了  (💬 ；；(x9) / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 走吧 / 舍不得舍不得 / 去休息吧)
[253m] 🔥 可是我又回来了。可是呢我又走了可是。我又开播了。可是我又下播了真的。走了再见了饼干脆我要。放一首鸟毛啊拜拜。说最好不建议哦他说因为这是医疗垃圾对。正就说医疗垃圾我建议带回家。不知道他说这不能随便乱扔好像他们扔。的时候会做个医疗垃圾来扔掉吧谁。要藏你的牙齿啊太搞笑了我拍了照片的。但是比较血淋淋就不给你看了怕把你吓死。不是啊主要是他上面粘了一些血肉他上面  (💬 可是我又哭了 / 问号 / ；； / 哈哈嗯 / 什么是鸟毛)
[255m] 🔥 有血肉诶他血肉看。了这个晚上才能睡得好你也太变态了吧。我怕你们把颜色调回去看我上面有多黑我。也是一个女孩子呀牙里牙里我也是个女人。牙里牙里饼干岁再怎么说我也是个女人。因为。上面确实有一些黑黑的啦不然也不会拔了。我看我真的很血腥哦上面有很多血的但。我不知道有没有肉看不出来反正有血好了。饼干岁该跟你们说晚安了。谢谢让我下车的灯牌谢谢我想看的星河人  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 肯定是医生自己带回去了我靠 / 不抽掉吗？ / 不行 我要你的智齿给我做项链…… / 指不定有收集工作战利品的习惯呢医生)
[256m] 🔥 们也祝你星河人们的说谢谢。宣布的星河人们也祝你星河人们哟  (💬 已老实 / 你一定要记得发不然我就不和你说晚安 / [岁己收藏集表情包_晚安] / 想岁了 / 我们连片都看了，没事的没事的)
[258m] 🔥 谢谢民宿教宵。我怕微博吓到我的同事嘛真  (💬 会看你微博的哪有路人 / 好吧 / 会吓到谁 / 评论区是真吓人吧 / 发微博吧，先发条预告，然后发微博)
[259m] ▫️ 不用你催的。没有想过断开联系这么久心情会这么晚晚。碎鸡在啊碎鸡在睡。个好觉哦在。看你的游戏的小船走了。拜拜大家再见。小一色星河入梦一直你星河入梦的说  (💬 别走好吗 / 哈哈哈 / 怎么还没走掉 / 去吧 / 对啊)

---

分镜一：
岁己躺在牙医椅上，头深深陷进软垫，双手惊恐地攥紧衣角。背景是一个巨大的杠杆正在撬动一颗牙齿（致敬阿基米德撬地球）。旁边的饼干岁高举着一张牙科X光片，片子上的牙齿整齐得像在发光，牙根末端带着一个小钩子。

分镜二：
岁己坐在餐桌前，面前摆着美味的烧鹅和新疆羊肉串，但她只能小心翼翼地竖着张开嘴，表情扭曲地避开伤口。桌角放着一张被撕成两半的薄纸巾。饼干岁指着手机屏幕上的外卖图标，上面显示着一个巨大的红色叉号（订单被取消），岁己垂头丧气，周围飘满代表饥饿的空碗图标。

分镜三：
岁己以一种极度扭曲的姿势瘫在人体工学椅上（致敬霍金），双脚翘在凳子上。她周围飘着许多代表“缺氧”的小气泡，脸颊微红，指尖发麻地颤抖。饼干岁正拿着一个巨大的氧气瓶图标试图给她“灌氧”，岁己头顶冒出一个代表智力下降的下降箭头。

分镜四：
背景是深夜的窗户和绿油油的股票下跌K线图。岁己满脸菜色地看着手机，饼干岁坐在她肩膀上，正用手帕擦拭夸张的“面条泪”。岁己一只手按在“下播”键上，另一只手却依依不舍地挥动，身后的背景板在“再见”和“我又回来了”的图标之间反复切换。