啊
无论是这个黑手还是黑脚都信手拈来
你有没有牌啊
哎我有个问题啊刚刚如果就是说
刚刚那个人进攻的时候
然后如果说越位的话就直接是会被判犯规
那我就故意让他
大越位呢
哎你说真的我觉得你可能是这个解说界的
一个好
苗子啊我我又撸了一下
我靠我想去动拳还没动手
结果人家先动的
你已经想到反越位这个层面了
你的这个思维回度已经达到了
可以说
二十一世纪俱乐部成就排名第二的巴塞罗
那俱乐部的这
个高度了你知道吗
好夸张啊哎我记得你你记得什么
记得我当初第一次学习
游戏王的时候大家也是这么评价我的
对我跟你说潘德罗
你有着非常成熟的理性的
有框架的思维能力啊
你这个像是班主任给我写的评语
十六强还没打完呢说不定后面有些像我刚
才说到的这
个巴塞罗那俱乐部目前他们的后场防守球
员
在正面防守身体对抗等等方面都有一些欠
缺
所以他们就有一招是把这个防线
整体往前提
哎兄弟你越位了哦
能不能来点经济
确实靠这一招是收到了不少的效果
越位的时候哎哎哎哦
懂事啊哎呀两连击呀
哎呀但是母总并不是特别的争气
扑住了第一下门将其实也不错
对啊如果越位进球了
那个进球会被判无效吗
对会被判无效
像前两天打起来了哦c罗你知道吧
我知道哦哦哦终于还是打起来了
我要看笑流成河打起来真的是这就这就是
有这个传统
巴拉圭这些是北性的就是球队的比赛啊
工作阴人家然后自己演戏发起大吉
为了新疆哥
就那完了一来那头你就啊你这五力四斯没
有没碰到你
他直接倒了
痛苦撞倒地太能演了啊
这个球确实很难但是当然打的正了一些记
的
然后挡出来之后哎第二下补射不让看吗
你要当坏人就又要装吼人
谁上的车啊真的我觉得这样的情
话你都敢上车第二张啊
太有信念感了
我是裁判我在笑场只有不停的在骂这个裁
判
可可能是以
可能是会有这种担忧啊
像前两天这个c罗你肯定知道嗯
那个球他处理的非常漂亮
对但是最后由于这个有传感器的高科技足
球
他还是被判了越位所以那个球就被取消了
是收了钱呢说不定就是上面
上面给的这个一个指令
他在他在干嘛怎么又有人在装
可怜心脏病犯了
但但他有可能是真可怜啊
说不定被人偷偷的按肘了一下
按肘了一下他装的也也挺
就是说难听的啊大家都知道VR这都是有
可能的啊
肯定是七点还有了
虽然说夏会给你当代的足球
根本不晓得看一点说告诉裁判我被打了
当代的足球其实有有很多老的东西没有完
全流传下来
但是能够在这项
特别强调对抗的运动里面走到裁判
看到我的受伤这个台拳来的都不是什么擅
长
从常理来讲
但如果不是常里的那就没法讲对吧
我我们公关深奥好深奥啊
解说在说什么
大家都知道威娅威娅已经实名
海内外的海内外了这么多
哦说到这个昨天那个佛德脚就是踢阿根廷
那个佛德
脚那个
那个福德角是一个喜欢鲨鱼的小国家
很多这个佛德脚来来现场看球的人都是带
个什么鲨鱼头
套或者说什么的可以适合
是可以和vr做一些这个深度合作
哼
不觉得很虚拟主播吗
我也不知道为什么啊但事情就是这样
翠鲨之国这个佛
否则讲难道是有什么国宝是鲨鱼吗
嘴上肯定都是说不干净的话
可能是因为这个
在他们建国的历史上是有有有一些这种传
说流传下来
之类的
为啥没人喜欢企鹅
有的呀有的呀
哦我遇到几个同友跟那个教练一起
阿根廷喜欢企鹅阿根廷怎么会喜欢上企鹅
秀丽左右
对啊这个
还有两腿腿给个给够啊
我的修og这边的话是
好没问题涉险过关
哎好没意思
哎巴拉圭是真的脏啊
呃就这样结束的话刚才我不是说看好法国
让一点五
吗
如果我买了的话我就赢球输盘
播播APP啊什么叫赢球书盘
啊因为因为买的时候要买比买到比分吗
对但是我没有买中法国
只赢一个球那我就输盘了
不法只没有办法只买就是输赢嘛
一定要预测比分吗
嗯是这样的这个你如果如果只是只是出买
输赢的话
比如说这个
就这种风格呃比比比如说法国踢这个世界
杯小组赛
对吧
杀小猪那
这个盘开出开出来多少输多少无话
这庄家也不能说
如果说做工艺对吧那就是水平的问题
真的烂
呃这个特别赌徒
很多也不是专业读徒想追寻刺激
说不定就是体彩有一个很经典的玩法
就是串一串
啊啊你把很多场的比赛串在一起
比如说七场串在一起过七关
巴拉圭如果赢了的话哎
一下两块钱变几百块钱了
很愉快的就不应该是零的
法国队不管他啊法国队打摩洛哥
又是一场硬仗
对所以这个半区出来真的好辛苦
他们的下面庆祝动作好搞笑
晚上啊
继续的有两个牙还有后续的比赛
啊应该明天晚上是巴西
挪威墨西哥英格兰啊
没有想到最终是我们六了所有水友
完全没有想到啊但是但是也是完整的看啊
也不是太完整但是也看了
还是比较完整的嗯结束了
结束了大家很无聊的
一比零非常无聊感觉
拜拜早起了有没有懂的
但是对于水友们来讲应该是很愉快
我猜呢
啊但是对我来讲也很愉快
这个第四盒
关于哥一起看球是一个很奇妙的经历
而且关于哥这个情绪价值给的给的很足
感觉就是可以去当那个
陪玩啊感觉就特别的适合哎
这样吧这个你去呃某某电竞啊
到时候下播之后我发你一个链接报我的名
字
然后呢报你的名字之后会得到什么
呃然后可可能可能会可能会得到一些这个
优惠
什么
你是你是陪玩陪玩儿社团的老板
呃不是老板
呃这个略有一点人脉啊略有一点
你找过陪玩吗
呃我自己不找啊但是这个
有有这个行业的朋友吗
啊但是我是真的点过陪玩儿
那你点陪玩玩啥呃就单纯的让他教我怎么
玩
嗯嗯
军训还是技术培等于说不是技术培上分
而是技技术培教学吧
哦技术培教
教学难难道也是游戏王
不是不是不是呃就是你想你自己玩游戏的
话
首先就是很难
进步
然后如果说你找朋友教你的话
朋友呃这个如果说你玩儿真的很菜的话
就会就会导致
朋友心情不好然后导致朋友可能会压力你
但是呢如果你付钱这就不一样了
因为你是消费者所以他不总总
不能压力老
晚吧所以这这点让我觉得会嗯比较好接受
一点
等于说你就是读了空气
是的
读空气这件事情确实是嗯我在我生命的往
后阶段
都是需要再去学习你还不会读空气呀
呃会会一点但是可能会的不够
就好像这个我感觉我刚才说出这句话
这件事情本身就有一点不是很会读空气
我隐隐约约有点这种感觉
啊你这个有点想太多了嗯
为什么要学会读空气呢
只要让自己成为在场那个最不需要读空气
的地位的话
就不需要读空气了
哎就是感觉
在地位上面努力比在独空气上努力要更加
困难啊
确实
为什么叹气
有大部分分人在讲这都是一些没有办法的
事情
嗯
那你现在呃
就是已经已经没有这个回笼觉的这这这种
能力了吗
啊没有肯定还是会去
尝试睡一下的但是我在想有什么办法能让
我就是赶紧
睡着可能需要吃很多碳水
然后晕碳晕过去是个最快的
办法
哎那这一点上我们是英雄所见略同啊
我吃了半块酱香饼吃了一根油条
然后我现在还打算
把我没有喝完的粥全部喝掉
我听这个搭配就感觉头晕起来了
这完全就是碳水配碳水配碳水
还是那种升糖很快的碳水
最近有在体检吗
哇哎你你还别说我还真是会去做体检的类
型
我听你这个一段时间
听这个饮食习惯有点担心你这个血糖还好
因为我每天吃的这个碳水是比较少的
今天
那是属于特殊情况啊今天我要保证我在上
午睡觉
然后我下午要起床有事OK呀
那就吃完睡觉吧
晚安
晚安好早安
没有没有有有有没有没有没有没有没据
没有没有没有没有意有
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有没有没有没有没有证据
哦没想到有机会可以和观于看球啊
虽然这个看的球有点儿这个球
有本身有点儿
无聊但是还是挺有意思的
很感谢他来邀请我
看他还开心吗
感觉我有点儿脑子转不过来
因为睡眠不足
完全无法丧失的思考能力啊
最开始后面稍微清醒一点
还能还稍微能思考
前面真的是
脑子成浆糊了
嗯
下你下次约你看撸啊撸比赛
谁约我光什么他还看撸啊撸
感觉玩刀塔的人不是看
看不起玩撸啊撸的人吗
嗯嗯
没有没有没有没有没有没有没有证据
嗯
光神主队是谁
哪是哪个队啊
嗯
感觉现在这个背景已经有点不适用了
已经是白天了
哼
哎
嗯嗯
天亮了
嗯
谢谢特卡马克的送的恰爱主播
最近怎么身上见手不见尾
是不是发大财了
谢谢
他是发的退钱啊退钱也是一个
你是一个呃礼物是一位世界杯吗
嗯
我是你
谢张无凡的解说费啊昨天tone和
BLG的比赛确
刷到了
手机没电了找一下
谢谢你
今天
亲爱的老里
是
赶着落了很漏了很多礼物
因为完全没有限礼物哦
这个
这个这个这个这个这个酥拍菜
我怎么看不见内容啊
谢卓卓的发猪疯谢果果的半场开香槟
谢谢
斯铁拉的开球谢镯子的舰长
谢谢的舰长哟
谢同样的退钱谢谢上造一的退钱
谢谢主的的退钱谢谢二猫的开球
谢谢爱心小姐水母的喜欢你
谢谢姑姑的
看球
在抽象工作需要发布的开球
嗯
嗯嗯
谢一个月来子未聪名的情书
睡眠不足真的会变笨吧
我真的感觉我最近睡眠不足
真的脑子变笨了一些就是
明显能感受到脑子转不动的一个感觉啊
就是大脑是停滞的token烧烧光了
嗯
嗯嗯
最近很忙吗
是的呀最近很忙的呀
嗯
哦但是我有一个big news啊
我昨天买的新手机在下午直接就是在网上
下单了新手机
啊
然后呢就呃他
我它上面明明我下单的时候写的是今天送
达呀
结果下单成功了付钱成功了之后才发现是
明天送达我寻思明天送达
谁在家里啊谁在家里收手机啊
我真挺无语的现在
就这这样
呵呵
观观观音说看了一场打人
总总得其实不是不太是这种运动
嗯
为足球证明
啦啦啦
嗯
可是杰明你跟我说这场特别好看呢
还不如看昨天那场昨天那场还晚一个小时
还能多睡一个小时
哎但是我确实很喜欢看那种弱对弱队努力
反抗的剧情
啊谁不喜欢看呢
嗯
嗯嗯嗯
谁不喜欢看下课上呢
你一你
嗯
嗯姐妹你脾气还今天这场比赛不懒得聊
嗯啊
嗯
我现在这个心脏在一阵一阵的心悸
谁懂我就是心慌的感觉
我哦我
非常人在努力的发珠疯
我睡眠不足的话就心脏很难受
张雪峰来收你了哎呀把我带走吧
嗯晚安
嗯
我不是心绞痛啊我是心慌啊
我不知道大家能不能体会那个感觉
就是慌一下子特别难受
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
大家这叫什么新闻吗
我想的不见
我的手机还不到但是我的手机壳应该会更
晚到
都说我要去韩国买那个有sim卡槽的
没货吗
一止我感觉不能忍受
不能忍受了于是激情下单了
我还没有
我还没有查怎么样了切换成ECM
呃这个
不说要全线涨价吗
回来没法用啊回来就其实我回去
本来也不用的
就是我上回回国的时候
我全程都没有把我的手机卡换成国内的手
机卡
就是用漫游用日本的手机卡漫游
又反正回不去几天就打电话
打不了电话比较麻烦
我听说是全线涨价呀
我买了新手机之后现在这一个十三就变成
我的备用手
机了我是不会把它抵扣出去的
感觉我最近花钱太大手大脚了
就有点危险
谢谢小家亮
爸爸只能说么枪不要低下
要求不管好不能多买点菜
大海太太正的优质头可以帮你上班吗
新手机啊我新我新手机是十七pro五五
百一十二
十三批回收两千三个觉好值真的值吗
他陪伴了你很久最后只值两千三
你们之间的感情就只值两千三吗
呵呵呵
我的备用机有呀我有小米
小米小米备用机太
要
嗯
爹呀
要要要
啊我可能真的要买爱cloud了
啊想到刚刚充了九八零
我还是好心痛啊
哎呀我靠而且我刚刚迷迷糊糊的充的
好像还是连续包月等一下咱们
怎么取消一下
好崩溃呀好崩溃呀
嘿嘿嘿嘿
嗯
因为我们们因为
啦啦啦啦啦啦
谢谢无名的路可的苏板菜
我补鸭的会员费之后还会看世界杯吗
你说今年吗
今年可能
没什么时间看
嗯嗯
嗯
啊我密码是什么
要解约还要输密码
呜呜
不用不走了
我刚刚设的密码我我设密码了吗
我好像没设密码啊我直接就是谷歌账号登
录的
我设密码了吗
啊我靠我真的好崩溃
啊啊
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
但是我感觉自己看确实有点看不懂吧
还得是像有这个光阴哥这样的董秋
投的人解说
啊
其实没有其实这个网站节约还算是比较明
显的地方
是为你
嗯
所以说我充的这个会员能干嘛呢
这个DAZN我充的九八零会员看不了
这呗
还能干啥我真不知道了
算了我现在无法思考这么复杂的问题
呜一夜
嗯
放弃放弃思考了感觉最近就是破财
破财的地方非常多
他在梅路上出租
不行啊太危险了我这个谷歌账号才能要把
我谷歌账
号出租出去啊
我这谷歌账号就是我平时在用的谷歌账号
啊
他能看
才能看到我的谷歌账号的浏览记录啊
还有什么破财破一堆财啊我靠就是
破一堆菜啊欣赏走一的新个水晶球
嗯
啦啦啦
嗯比起许愿钱不要溜走
我更想许愿这个就是开源啊
开源像我能赚钱的地方更多一点
像我能赚到更多
钱吧
我的节流其实不是很现实啊
还是不是得开源啊哼
钱就是要花的要流动起来的
来踩来来踩
怎么样可以挣更多
不知道
大家有没有什么好的赚钱路子给我介绍一
下
带我一起发财
嗯
直播事业搞起来有没有
就是我之前没尝试过路子啊
嗯嗯嗯
擦边是什么意思
听说微特别蛮火真的火吗
不是已经是夕阳了吗
嗯
哎我靠这能说吗
感觉要爆了就最最啊有一个我就不说具体
名字吧
最近我刷到啊就是国内的那种
内娱内娱的呃某一些线下活动啊
然后呢就是去抢票然后他的
顺序呢是按抢票付款
顺序就是意思就是你也付款时间是开票
几秒钟之后越靠前啊这个位置越靠前啊
然后呢就是有那个财大气
付的就是说什么多少秒以内的
就加几万啊加几万
我就说哇塞原来钱是这么好赚的东西上
反正我觉得太太破坏我的价值观了
呃结票面价格加八万
然后就有好多人去慕名抢票啊然后
然后还看有个人抢票抢抢完就加七千块出
了
啊底下一堆人说你你亏了呀妹子
啦啦啦啦啦
嗯
主播最近遇到什么经济困难了吗
难道也不到遇到经济困难的程度吧
就是觉得最近确实花钱花的有点太多了嗯
嗯
植物大战大作战
你家有什么逼格你有死
啊
嗯
嗯嗯
你是是我我
啊然后然后就说我我我买了爱丽的演唱会
的票
买了票之后我就觉得我需要要一个应援棒
然后呢我就
想我就看不大机场演唱会
我买一个三百多块钱的应援棒
是不是有点太贵太太贵了
我看有没有人出租啊我真的出租有点棒这
个业务啊
然后我搜了一下发现这里有啊
他出租一天要五十块钱
而且我还要特意去他那个车站去取一趟
哇塞好麻烦那我还是自己买一个吧
我就买了应援棒
嗯
不错一碗半还有
还送了五张小卡
谢偷花马克的四百枪
你为啥不带自己那个意爱意外应援榜
因为我没有
闲鱼二手自用那不是多的
有没有这种可能
我现在在国外我没办法使用闲鱼那么方便
的黑市
煤炉我也搜啦煤炉的
价格就超级贵呀比原价还贵
我都不不明白
我当时当时我的应援棒是去线下快闪店买
的
可能有有的人没办法去快闪店吧
闲鱼上的价格比原价还贵啊
什么咸鱼的价格梅炉的价格
挺好的给我的ID笑点笑一点儿
还抽了几张小卡和相纸相相纸啊
抽出了李元喜啊把其他人都
都就挂煤炉了留下联系
把其他人开除开除其他成员了
我爱你
我不是独唯啊我靠我只是单纯的比较喜欢
他而已
其他人我我觉得很很很好
大家都很可爱
但是没有喜欢到说需要留下周边的程度啊
这样
难怪不能节流啊你主要是没法节流啊
这种东西啊你你会觉哎呀不行
我省钱所以我就
不买我自己想要的东西就是感觉你懂
如果说它是一个很贵的东西的话也还好
但是如果说你能买得起的话
你不买的话就有一种
呃亏待自己的感觉啊
就是感觉明明是给亏给自己带来情绪价值
的事情
但是却不去做就有一种精神虐待
带自己的感觉
嗯嗯嗯
我通常是很笑的我是很愿意为了精神价值
买单的那一
类人啊
嗯还没有
费当冤大头仔也还好吧
其实我最不能接受的是
其实我最不能接受的是买二手就是买
哎从黄牛那里买东西啊
从黄牛除了买票我觉得没办法
这是没办法的事情
嗯嗯
买周边有那种倒卖周边
我最不能接受是从导狗手里买周边啊
这我最不能接受那我宁愿不要了
就这种程度我其实对周边
没那么大执念
嗯嗯
我不能接受给笑导狗啊
笑笑官方可以啊那不能接受笑导狗啊
这同样德的斯巴卡笑一下好笑好笑
哄堂大厦
黄家票我都不想买宁愿不去
这个我还是屈服了我个人比起周边
我更是更愿意花钱在线下的类型啊
是我感觉活动的体验价值比东呃比拿到东
西的这个实物
价值要高很多
对我来讲但有的人就是
活动无所谓但是周边一定要拿到手
感觉每个人的追求不一样
我是更追求体验价值的类型
我感觉我现在就是说话完全没有经过思考
就单纯的就是
脑子不在转圈的一个状态啊
感觉就是在凭着一个下意识在说话
都不知道我在说什么
啊啊哈
银行卡密码是你又不知道我银行卡卡号
知道密码有什么用
嗯
其实我很久没来和大家聊天了
在生活中遇到什么可以跟大家聊的事情的
时候
我当时都会
默默记一下就是会哦
这个感觉可以在直播里聊一聊
那好想在直播里聊一聊
但是呢现在以为我这个蛋呢没法转圈
就是之前积累下
那些想跟大家聊一聊的事情
全都已经一个也想不起来了
啊哈
嗯嗯
啊但是你们知道直播机照直播机吗
哔哩哔哩
就手机直播那个软件不能用了吗
我之前是有一次想要用手机开直播聊天的
打开那个APP发现他说已经停止服务了
啊
没有异议议
嗯不能用了六月份就不能用了
我的你
不知道
其他的super恰我也喊好几天
我们都
老了我好困
是
谢谢柏拉德送抱歉啊
我的青春是光有人动一百分钟
九百分钟之终打架五点比赛四十分钟才行
两个情绪陪伴一个进球
零个反串啊反串还是挺多的吧
谢谢上升在位的送发卡
没事我也这样想着间隔时间长了
跟你聊得多久我都忘了
我想吃修肉炒鸡蛋
最近很忙忙的都没什么食欲啊很好
很好
但我这个脚我崴了的脚还没有完全恢复
我在想我是不是有什么毛病啊
这个脚明明崴的不是很严重啊
已经是上上上个星期崴的脚了
怎么还没有完全恢复啊
他现在我能感受他在慢慢恢复一点点变好
但是他现在确实还是转脚腕还是会痛
而且还是微有微肿的一个状态
我是不是恢复的太慢了
照正常来讲三个星期怎么也好了吧
嗯
戴上造诣的送发卡本来想说咱们不要k拜
了
你洗完澡就得等干了再睡觉吧
终结结
刷手机开播吧结果用不了电台
有没有一种可能洗完澡是要吹头发的
吹干了你就可以睡
笑的我不是等风干的
等风干对头发不好啊
我很急啊因为我最近完全没有办法运动
没有办法做我的我最爱的有氧啊
感受到我的
健身健身房月卡的钱像尿一样流走
好崩溃
嗯嗯啦
嗯嗯
嗯跳舞我也停了三周的课了
嗯不过前段时间出差
本来也没办法上就是
哎我靠出差
我出差日本出差都是一个人住一个房间吗
我明明一个人住房间是个很爽的事情
而且在家里也是一个人很爽
但是我莫名其妙就是在出差的地方
那个酒店的房间里就有一种悲从中来的感
觉
哼
嗯
做到马克是有一个速发恰我没看到吗
他怎么挂在上面但是我没有看到文字啊
嗯
啊
嗯的是
我又没有骨折啊我跟骨折实在是太没有关
系了
因为我正常走路是一点都不受影响的
嗯
其实这导致一个不好的地方
就是因为我正常走路没有问题
所以我没有避免走路就是一直在走路
导致他可能恢复的更慢了
真讨厌但是没有影响正常生活
只是不能运动了而已
哦也还好吧
啊最近忙的也没有办法去运动就是
啊
你是
早饭吃啥
实不相瞒我刚刚看球的时候吃了半个哈密
瓜
我在偷吃瓜
不想在哪里
嗯
哇最近这瓜真的很好吃
很熟然后而且还卖的很便宜
最近是哈密瓜的季节
嗯嗯嗯嗯
感觉吃水果真的没有什么好处啊
单纯的就是为了享受这个口味啊
也没有蛋白质维生素也比不过维生素片儿
这个纤维又比不过食食材
单纯就是一种享受
算是垃圾食品吧
这有个圆的圆的青青瓤
哈密瓜才才七百只
对啊我感觉国内差不多价格呢
现在汇率这么低七百日元还不到三十五
三十块钱我以为
哈密瓜也三十了吧
它不是那种很大的哈密瓜
是圆形的哈密瓜
他不论重量他论他就按个卖差不多大小
狮子狮子
嗯因为最近正好是这个季节便宜
它是当季的应季的水果便宜
你非要在冬天吃哈密瓜就会很贵
我的意思
Iitbaby
呃不好意思
网球和排球的大小差距有点太大了
那肯定还是没有一个排球大的
比排球还是小很多的
你不喜欢哈密瓜我喜欢我除了榴莲都喜欢
哦但是我一个最近我这一周都在拉肚子
我也不知道为什么
你就是谁的世界
我己
为什么睡少了还会拉肚子
我以为我一开始以为是自己吃的有问题
后来我发现我每天东西吃的不一样
还是说还是拉肚子
我就觉得可能不是吃的问题
走走走走走走走走走
但最近台妹她说她她也是总是拉肚子
去去医院医生说这个叫什么叫长
长长叫什么来着反正就说是压力导致的
肠燥症
我昨天更是化身喷射战士啊
但是我不冤啊昨天我吃了生的章鱼
也不是生的吧就是那个章鱼本身是熟的
但是它是超市卖的那种即食
做刺身用的手掌鱼
然后我就信以为真啊他说是生食用啊
我直接就洗洗就直接吃了
然后我就开始化身喷射战士了
不能相信日本的超市啊大家
日本超市卖刺身会让你喷射
太坏了
跳要跳跳
这不得投诉这咋投诉啊
你们没办法你没办法做证明
就说是是个导致你拉肚子
你还得去医院开证明你算算开了证明也没
办法证明
就一定是个章鱼导致的
啦啦啦
喂
哦我还有多少钱买新手机
二十二十万二十万多
如何评价
但是我画的是日元啊好像也没有什么好评
价的
我直接划的是日元的卡
哎我靠不问了我买亏了
呵呵呵
嗨就是亏两千块钱那总比那个买了房子之
后
亏了几十万的人强多了
每次我要是亏钱了我就会这么安慰
为自己
啊
呜啦呜呜
对我的温安
世上走一的话是夸夸不是什么弹幕
弹幕被我骂到的人都是买了房子的人
啊我们原来我们原来我们直播间这么
这么这么高端吗
原来大家都是有房有房人士
啊
那可可死老头
我想你
我不有
去厕所去个厕所
哦对了贷啊你还贷你还完本金
再加上你的贷款会发现贷款比本金还贵啊
怎么敢买的
嗯嗯
嗯
怎么
啦啦啦啦
梦见你
嗯
喂喂喂喂喂
你的眼睛
这一天
我爱你
嗯
嗯嗯
嗯有嗯嗯
嗯嗯嗯
拜拜
睡觉去了
啊我能睡着吗
可是我现在睡着了明天今天晚上该怎么睡
呢
真的是要死了怎么有这么多事情要做呀
小姐真的是忙疯了
九点了
大家大家这么早大家这么早是什么通宵吗
还是
非上造遇的冰晶吊坠
嗯嗯
嗯
突然想到啊就是给别人花钱是笑别人啊
给自己花钱是笑自己啊
买手
算是笑自己的一个行为了
谢谢山教伟的钢棒
其实我家期间都要出门办事的时间
刚好
祝你爸顺顺利利啊
嗯嗯嗯
呃看你直播醒的太感动了
我靠真的很痛苦啊
的奥物曼尸曼
笑完别人笑自己
嗯
笑已经被剪够了
自己笑自己是爱你老几
我要把家里的这个稀食粥喝了
喝粥应该是血糖会迅速上升对吧
我应该就能晕过去了吧
就是
嗯
还真就是安眠药啊
我我没有想过
但是我家没有咸菜很难顶只有白粥
谢谢大老板快速发餐
哎呀其实下次直播还有很久
有吗
嗯我等会儿我加油我努力
这会不很容易长肉可这袋粥才九十八大卡
再再长都怎么长它怎么都违反这个
呃能量守恒定律吧
我是心里的自在
啦啦啦啦啦
谢姑姑的什么叉加油啊加油啊加
谢你了
好困啊但是我现在就是眼睛都睁不开的困
但是就是我知道我一会儿躺在床上
肯定还是翻来覆去的很难
入睡啊我好羡慕那种想睡就能睡的人啊
嗯
我通常都是用
甄嬛传解说视频的啊我有在吃鱼油啊
我最近在吃鱼油
我最近其实也没吃很多补给感觉呃
减少了种类了
尿素高浓度的维维BB群
鱼油和铁然后以及一个复合的钙镁锌为底
而我觉得复合钙镁锌维一为主
的量可能有点少每种含量有点少
但是总之有在吃那个
复合的钙镁锌为d的一个合剂
不过每次吃六片
能不能吃点自然界的食物
圆形食物吗
那很养生啊
我没时间吃自然界的食物
是暂借食物得花时间去料理才能吃到吧
我也会吃啊我昨天就吃了很多自然界食物
我昨天吃了虾还吃了章鱼
还吃了菠菜
昨天车都是圆形食物呢
等一出来
昨天的主食是一整根法棍
还是把脸都吃大了是养肌发达
爱一生
我是猪
身边的人都这么吃补剂的吗
没有身边的人我感觉他们吃东西就是没有
在注重这些
营养啊
而且我觉得最牛逼的是我旁边那个日本人
我感觉他都不
吃饭呢我感觉他一天很少见他吃东西
就是有的时候可能还会吃午饭
有的时候他一天我真的我完全见不到他吃
东西的样子
他就一天都不吃啥都不吃啊
从早就那么干到晚了
然后就是前两天我中午中午正常吃饭
就中午去
设了一个套餐就那种米饭一整碗我都吃完
那种情情况
啊就我中午正常吃饭
到下午六点钟的时候
呃我就是突然开始低血糖
也就是当时其实在讲方案
然后讲着讲着我就开始明显感到自己开始
低血糖
开始说说不出有点说不动话
罢了日本人有我咋了但是我就是
就是单纯是低血糖了但我明明中午正常吃
饭
我下午六点会很严重的
低血糖很恐怖啊
嗯
也没有很严重嘛就没有到晕倒那个程度
但是能明显的感觉到我整个人就是没力气
然后说话说不出来了呀
所以我就不是很敢中午正常吃饭呀
你看你中午正常吃饭你一口气吃五六百大
卡
正常吃饭然后你下午没有办法吃兼食啊
所以我中午吃两百或三百大卡的话
我下午还可以再加一个两百
这样的话就就我的血糖不会过山车啊
嗯
嗯嗯
其实九月真的和大家聊天
我也感到很开心啊也很不想下播
我想跟大家多聊聊但是确实有点
脑子转不动的感觉
午餐两百打卡没有一般我午餐吃一个三明
治
大概是两百五十打卡到三百打卡左右
嗯嗯嗯
大人我们就这样吃白粥正可以吗
啦啦啦啦
谢姗珊伴你的十八卡
不愿你回家
嗯嗯
每天吃多少大卡不一定啊
一般每天都会吃超过一千
其实
当然呢我也当然呢当然呢肯定的
我一天也能吃三千的
我觉得不止三千正常来讲
正常来讲的话是要吃一千一千一千二吧
一千二
再来
无你的人间
啦啦啦啦
怎么还有人去让我试试减肥
真的好恐怖啊
没有我主主播在已经落到一个那种
就因为我现在体重是那种
啦啦啦啦
嗯正常体重的比较靠下边缘的一个数值
对我身体来讲是一个非常
就是怎么说呢
非常
不能说合适吧就是舒适区还是平台区
就是
我申请就是你怎么这这个词该怎么说
就是再再往下掉的话是一种反反生理
反逆天而行啊再往下掉属于是那种
你已经然而行了一个再往下掉
现在是已经是一个非常的状态
所以就其实反反复复很难掉下去啊
嗯
先上价位的苏八恰谢谢花式夸夸啊
不是不是苏八恰是花式夸夸
这样维持就可以了吧
我觉得还不到我的理想的状态啊
不是但是你知道每个月要跟自己这个生理
期前的
常恐怖的激素对抗
嗯嗯嗯
那个手真的会生理期前一周
就是会经历
非常恐怖的十月
感觉就是那种大脑被猪精占据了
就是想吃
东西吃撑了都想吃嗯就很恐怖
然后很明显感觉到就是那个时期以外的时
候
就
很正常不吃就不吃了
也没有说会特别馋或怎么样
但那个时期是真的特别的恐怖
嗯
谢卡萨的发珠疯
嗯嗯
嗯
骗咕咕的猪脑过奖而且就是想吃的都是想
吃的东西
都是那种就是想吃巧克力
想吃薯片这种东西很恐怖啊很恐怖
嗯嗯
我有一天我都有点绝望了
就是因为当时吃的特别特别撑
但是呢吃的特别特别撑的情况下
我还想继续吃
还还是有汽车这个冲动
我当时真的觉得太恐怖了
我一开始还以为是我之前控制太狠了
所以导致暴食了
但后来发现根本不是这样的
就根本跟我控制不控制没有关系就是
呃就是单纯的被激素控制了
嗯
那我就想要不要吃点儿那个
吃点药去控制一下这个激素波动水平
总之先吃点补剂控制一下
如果不行的话就去吃点药控制
嗯嗯嗯
我想给主播打晕靠注射为生
我昨天我昨天和我那个喜欢BLG的朋友
说
冰种物质哇我被他笑的哇太
完全戳到我的笑点了
嗯嗯
我明白
嗯
哪里串了
我是真单我是单纯的转起来
斌哥好瘦啊减肥很成功啊
嗯
我是我只是感叹一下而已
串的是我朋友好吧
不背锅
所以走走走所走以
是你自己
嗯
然后前两天我的QQ团给我推送十几年前
的这个那年
好恐怖
应该是那个时候我的头像还是冰杖
然后我当时那个
动态内容是呃晒出了我的QQ分组列表
次元三次元嫁人三次元啊
就是那样子有一个呃QQ分组
第一季正热播的时候巨人第一季热播的时
候
然后我当时的配文是这就是世人在我心目
中的的排序
然后更更搞笑是底下有一条呃
评论是我当时的同学评论
他说他说我在哪个分组里
但我没有理他因为他在三次那个分组里
我爸爸
这一直一去
嗯嗯嗯
但是是要仔细想想的就是现在的我
那个时候我除了在这个语言表达上
可能呃
呃顺应的时代进步稍微稍微不一样了
但是本质上呢就是这个品味呢
这品味其实没什么变化的哈
嗯
啦啦啦
不再加薪了这种飞牙一直都很加薪
我感觉当勋星主播就已经很加薪了吧
嗯
不加薪怎么当得上虚拟主播的叫
爹
要要要
嗯嗯
真的假的真的假的也要用缩写吗
不至于吧
啦啦啦啦
家好家姓是哪里来的
梗不知道但是我觉得梗特别的形象
其实我并不讨厌网络梗
感觉就是有这种很形象的梗
还挺
天有这一代的这一代产生的新的文化
那种意思的
而且简中简中本来就是很有才的一个很有
才的一个地方
简中的互联网
感觉就是拥有着特殊的幽默感
然后因为是带着镣铐在跳舞
所以又有那种很
黑色幽默的地方
嗯
我我的无悔
啦啦啦
嗯嗯
嗯
对
简中真的很有意思的啥也很恐怖的地方吧
是
我无悔
睡了拜拜睡吧
晚安
嗯
嗯嗯嗯