是的
那这个咋不是反的这是狂野时代
那私人这个现在现在的个人现在哦
谢谢星级下午鞋 SY 零 UK 一的
水瓶
不是这个吗
我操
那这是什么东西啊
海杰
我来上海上下校了
被锁在园区里
好无聊
明明前天爱和男朋友还是女朋友
一起在萤火虫玩
哭下校是什么
加油哦
加油加油
那你们能不能发发我个链接啊
狂野时代啊
加整版蜀放狂野时代观看链接有吗
我私信啊
我看等一下
我找一下路边野餐也好看
我去你们看一眼
就是能知道是啥电影
好牛逼
嗯
两分
我我我来试一下哦
他这个嗯我看一下嗯垂直翻转
哎
呃垂直翻转
然后再水平翻转
ok 可以啊
看不懂吗
会永生的奥秘
那就是不再做梦
还能偷偷做梦
小青蛙
我看下提前打个预防针
瞬间也像梦一样
像做梦要显受画面就好
这样吗
那不会有人看睡着吧
哎
等一这个好糊啊
我去我好想看到那个少年派的奇幻漂流啊
但是 b 站好像没谢谢阿里萨比亚的四
不
谢谢主播
我每次舰长都是自续续费
从来没听我感谢
能补一个给我吗
是不是你不过不进来听呀
我都会谢的吧
还是正好我不在
谢谢阿里萨比亚的舰长啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
被搬了没有
这个清晰都已经是最清晰了
谢谢删了下了
求你了
随便抢一心
我只要第一次串来就被拿开
这这这不要串吧
有有一点谢薛定了哈
这人的死不叫
谢谢股票亏惨了
但是投票还是上一个
等我东山再起
一句台词发消息
那等你东山再起啊
等你东山再起
呃
下个周的台下要征信
只能早睡早起
能玩玩晚安晚安什么东西
这都是发明自己发明的子吗
大他者
所以他这是在做梦啊
这个遇到脚腕放袜的一个口子
剩下二十八点今天晚上红药水
棉签
止血贴
我靠
多多需要去毒
别感染血叉
擦屁屁液宿擦下
姐谢主播
明天三点能完成翠菜的任务吗
什么任务
死神来了怎么了
死神来了也很好看的
他全篇都是四比三吗
下逼他也要三年
嗯
玉妈妈
哎
你们啊我没去过
难道你去过这种茶馆吗
我都没有见过这种茶馆
什么能想看狂野时代确实是进步了
他其实是翠莎推荐的
并不是本人的
怕品味不并没有进啊
南京大排档就长这样吗
好糊啊
又在你们身后此根苏州的吗
这还是在做梦
那个哪个是大他者啥意思
全篇都没有声音吗
不会吧
素花哇塞好漂亮啊
这些场景虽然说是像做梦一样
但是谁的梦里能这么好看啊
我靠
我的梦里的场景跟现实里没有什么大区别
啊
晚安晚安
哇塞
这是谁的梦啊
都变骷髅了
这是罂粟吃的吗
我最近总是手臂很疼
为什么我以前从来没疼
不以前不这样疼怎么了
是不是还是生病感冒了
有点炎症
这是啥
我学期猫是不是叫一点
只是说他电影有梦境的感觉
在这个电影你可以看的都是电影本身
就是让观众一起做梦
确实很梦幻
那他应该不是全面都是这样的吧
嗯
这谁的梦这么难给他拉出来啊
大他者失败了
是这个人做的梦吗
还是啥呀
我靠
这是易烊千玺啊
谢谢七猫的续杯
俏人姐
易烊千玺在这部电影的表演
让我彻底真让他作为一个演员了这么久
他不会一直在这里面就涨跌吗
还是发现自己很丑之后
所以更要吃这个罂粟花了
啦啦啦啦啦啦啦就给他超度了吗
还是把他从梦里带出来了
那人家在梦里过得好好的
他应该现实里更痛苦吧
在梦里过得好好的
非要给人带出来干啥
开头不说了吗
那幻输的世界有什么不好
你看哎这但这也不是现实吧
这这不是现实了
五
这是什么时候上帝呀
这不能把这些东西都给挖了吗
好痛啊
感觉去年这么新的呀
原来那易烊千玺当演员很多年了呀
怎么也得有个五六年了吧
嗯
青猫的什么漂亮
去年的特别紧
不饿
这个资源是那好
确实虽然我还没有看到后面他到底演的怎
么样
但是七毛说这部让他尊重作为一个演员
但是如果我是他
我也接啊
这不上好了
转
虽然他早就转型了
这不上好的
就是打破大众印象的机会呀
我靠
看他后面演的咋样
哼是什么胶卷伏兰肯萨佛阳克萨的那个这
个建筑房间
里面的也是这感感
感觉本来就是所以他从一个吃罂粟花还会
给进来的人
送花的善良
快乐的怪物
变成了一个痛苦
也要干活浇水的怪物
哎呦
我靠
给自家折磨了不行啊
这是强行想给他救出来
但是不行啊
感觉还是之前比较好了
他闭上了迷魂者的双眼
我终有声音了
决定用这种特殊的方式杀死他
这些剩下的废片在迷魂者死亡的一瞬间把
他的梦延长了一百年死了
那到底是好还是不好
迷魂者的生命继续流逝
他坠入到了更深的地方
他分不清楚那个背负沉重躯壳的怪物
是他还是此刻的镜中人
是他他听到了一种恐怖的声音
这种声音让他感觉以前面是还没有声音的
时候的电影
嘛
只能用这个方式来台词
现在有声了
你咋不从
黑麦开始
我也想问长官
我在这么恶心
弹幕死我了
哼
把它带回去了
伟仔是什么
梁朝伟锐气从颈部左侧侧入
导致血管破裂
是就写过多少次
你又打了耳朵怎么回事
死者左右耳均有关
穿伤
伤及耳道
耳膜等结构都有严重的受损
应当是自枪所致
四枪笑一跳
什么情况
什么动西
你打错了吧
这电影过影院吗
拍成这样
单纯冲着评奖去了上过吧
去年应该他这个导演的氛格都是这样吗
一易烊千玺拍的肯定不会是不上影院吧
你们都看过
我感觉我要是在影院看我可能会睡早了
想到了什么清醒一点
一个屋子
什么样的名字
充满了精子的窝
青猫的 sup 加一些越往后电影迷
爷业
现代就越能看手
邱莫云
你杀他的原因是什么
那个屋子想吻咪股
我被困在里面也很久
只有他找到了我
他想把那这个迷幻者跟前面的那个像卡西
莫多一样的
还有关系吗
然后他就嗯嗯车火车叫人来了哦
或者就往来
但就是这个迷魂者有很多段废品啊
真的是分正挺大对你的生命
确实做解说
我们都靠你
对嗯惊喜行嗯嗯嗯嗯嗯嗯好不好
嗯
是么
你他临死前哼个什么曲子
好好想想
还有这个梳字
我不意思是去吧
好的
讲给你听全是这种声音
有什么急事儿
嗯
对不起谢谢怀清的福帅子落泪
还还能够诉么
让让凶手取个十十个东西拿死或者带出来
三十个柠檬
你开个价祝福啊
祝福啊
最后合作一回啊
我没带东西
我在我在啃一咬我的嘴皮去
一个精神混乱
值得你们大费周折
我以为我们这种人是关系浅的事
在这里要提醒你要他活口
别擅自去查车
不要钱
不给你来听颜色啊
你跟我们那个演奏家一样离开奇怪的
这里门请什么还他在听唱唱边
然后把斧子写下来吗
其实不易
这次就都在电影院看过这个我的妈呀
这还是易烊千玺吗
这又是何意味呢
哈哈断下了
为什么要这我都我还不知道他为啥要被抓
起来
跟他一起的那个人死了
然后他又被抓起来
不是说这个人是自枪吗
在我知道
好的好的嗯嗯
好的
我知道的
你和死者到底是什么关系
没有烟抽
对不对
嗯
就这个这个呛了
不明白吗
我说不清楚
他说我发出的声音逼大的鸡
还有冬天可以止痛
他有没有一个特殊的箱子
有一个箱子
他随身带着第三集等等
这个礼拜的新番都更完了
再一天都看完
大概了解电部连接着金属侧面有一让黑色
的网红开口
好想在箱子的背面
我想要打开的带轰炸机来了
所有的东西都留在了那个屋
这是气泡音吗
这不是青雨最后的清理嗯
细声对不对
百张九票地草地
狂野时代
这个电影同时期还有啥电影
我明明都没不记得去年六周
你们是不是在找一个相子长官
你知道吗
这附近有一种青蛙
他们整夜拼命的叫
就是为了要吸引同类
这样吧
云云的路边没忍住
越容易被他的天敌蝙蝠发现变色是青蛙在
春天的晚上
嗯嗯
嗯他们一别饥渴的叫
一边又害怕被蝙蝠吃掉
他越害怕约几个愿即可
越想大声的叫呱呱快
嗯
里面装着什么
这 CAC 贾诩是不是猜心的
我是三星金克丝爸爸戚玉兰
喂
贾诩已经云底入魔了吗
嗯
对
我们命运
我在同根身上传言
这箱子让他进市市场
我觉得暗元中终结的舰长
我谢 s 木来舰长
谢谢哇
谢谢的舰长
我的妈
真的假的
快翡翠了
我同学当时去电影院看睡着了呃
我肯定也要睡的
再这样下去
你会骂起你送的舰长
谢谢谢谢谢乌镇二好机的舰长
谢谢谢谢谢林叔哥素翁的舰长
谢谢谢谢
趁这几天雾很大
想办法把他交接到老地方
被火燃烧的树底下心上的人
就跟寂静的朋友一样
激进的朋友也很好说耶
是我嘛这是什么地下聚会
整关好了
你的名字为什么会提到你的名字
谢谢小黄兔侦查员的舰长
谢谢长官
今晚物种的怎么会有空隙
不要飞女装
这也是易烊千玺
反正看完季静的朋友
我买了一盆花的
认真的买啥买买鞭子
我刚也想到了这啥雪佛兰这两块后视镜还
能叫到两个
人呢
谢 a 派派垃垃圾游戏的速加加
谢谢小孩子
你觉得 apec 是好游戏吗
我去这个 ID 好几年了
一直被人反驳
那萝卜青菜各有所爱啊
你觉得是垃圾游戏
那他在你心里就是垃圾游戏
副驾驶看后视镜
你干啥
副驾驶不是就是得充当副驾驶的职责吗
你要看右边的右边的镜
后边的车抱到副驾驶
有些人上了副驾就是睡
其实副驾驶就是副驾驶
你得干干活
嗯
我也不知道
呵呵
我的妈你抄什么
要爱的四本加耳机负责睡觉不对不对
你也要看帮忙看啊
或者要负责
就是跟驾驶聊天
不让他睡着
我坐副驾负责把巨大的包放在腿上
然后挡住右边的镜子打概
我妈当副驾驶时负责进入主驾驶
嗯嗯
这是什么
这他妈是特立门庭
特立门琴少
我刚刚就提到这个
他是响应盒子里是啥掌官箱子是那个特务
给我起的代
号荷叶味
我身体里真的有一种声音这种声音
我想找个地方躲起来给我在哪儿
到底我身体里会发出奇怪的声音
我这个转那个转转身体的时候
身体中间会发出蜂箱的声音
我靠
你们会不就是有风的声音
很很奇怪的声音
我第一次发生这事情的时候
给我吓坏了
然后后来发现了
别人也会有这个声音
不是汉哥
你在干嘛哈
我愿意说就是我的妈呀
所以他就是这么改的嘛
自枪你身体会发出声音
而且你发出声音之后还会出去大嗝
不是这种声音
就是不像人发出来那种风声那种呼呼呼的
那种
那舒淇还来吗
刚才转了一下
你也会嗯啊什么叫逃到镜子里了
第二个感官也没了
这就是特雷蒙琴是这么这样演奏的吗
啊
怎么演奏的这是谢谢寂寞的不票
谢谢第一段
我承认我也没看懂
感觉就是悬疑片加上片子狂有爱
你也没看懂
摸摸就会有声音吗
哦
那我我乱挥可以挥的这么好听吗
不行吗
还要有还要有技巧
嗯
这是在干啥啊
所所以现在听不到声音了嘛
就听听不到声了啊
我的发可一味
你今晚会看球吗
看看着看着那把他捅了之后
这个世界就消失了吗
请到的时候在意这个片
那第一个片段为了让他继续沉睡
第一个篇章是他将你浑着的双耳紧闭并分
总结构
嗯
囊润唇膏二十多年以后
在一个从不下雪的季节
迷魂者摇摇曳曳已经习惯了不断变换的样
子
第一个好像也不是视觉
唉
就是 you 是小狗日的哪条路
嗯嗯
易烊千玺粉丝去看的真的看得懂吗
这个不好不在看啥呀
在看狂野时代
嗯
这是这是这这是要拆拆啥小谁那里位置
金帽子的相具这个偏上位置真不回来分不
懂
我目前看到味觉的嗯
没问题
弄不懂
哎
班里面那些都对这么改野东西搬回去干什
么呀
怪累的太淡了吧
赶紧收拾东西
咱去吃点热吧
走要吃东西了
是的好的
要得走啊
好歹芝士
这是老鼠呀
四川吗
好歹谢云远天堂的建党摩西是难吗
不知道东西都收拾完了
我不抽烟
你都还俗了
我总制定借日的时候啊
不知道是不是你
嗯
刚才我看你没有响动
这东西这么沉
会不会有什么东西啊
我也不知道了
三个萝卜老鸭汤能在哪
我在人民银行的时候没有这真心
我给你个建议
欢迎使用
要不信我给你撬开看看
别敲了我脆鲨怎么长
这样可以
为啥太近
因为这个是已经把车上的位置
这是第二个世界了嘛
第二个动静了
不是跟刚刚那个没关系了
坐他们的车回去
嗯
yeah
你想玩黑猴了
玩啊
为什么为什么要拿拿冰
这肿了吗
脸牙疼
这是什么呢
火的下雪天穿这么这么爽哦
他怎么还会自己复制自己
我跟你说
他他居然微博私信推荐我看八仙
你知道吗
他这个语言这么支离破碎的
他私信说八仙好看
快看哈哈哈呵呵呵好
有效果
要昏睡了
还要玩玩玩
这这个我到我在电影院看我
绝对已经是早早经睡的那个给你啊
因为学条可真的是你们最苦那一块
我脑子洗头口罩
牙齿一定用力烤啊
听到没得呃
哪有上海花
没有上海花吧
哎
就我睡睡得最香的电影是澳本海默
在电影院的话哦
这这是狂野时代
他拔牙吗
他的牙怎么了呀
好痛啊
星际穿越你也能睡
晚上晚上好
我看楼云下沉也睡了
而且我跟闹神一起看的
我还不好意思睡
我一直在意思
眼皮大家狗嗯
哼 hey
重生以好是谁啊
嗯
我们中的你别跟我开玩笑哦
这不这是不是四川的音料恐龙哦
这是那个凿开那个佛像的那个人吗
我操这个太越来越过分了
好恶心啊
我的天哪
我操你个小狗日的
你咋把我甩的这么远哦啊
这多嘛
你到底是谁嘛
cinema 谁谁会看着我要想要群主
义
你这个你这个偏哥是不是更新一点嘛
谁会谁谁看着我还能笑
吓得被吓跑了
我靠
能不能含蓄所有生出的苦的东西
这是源自我的修为
那你都快抽风了
你还要把他抢进来
我已经想保证过喃
我感觉这个地方有点成功啊
哼嗯
那你这不是已经变成一个人了吗
这是妖怪啊哇
我其实我我这样子是由于心头决定的啊
我是想请你帮帮忙
他这是狂野时代
这个差异薄
我想佛啊还能从妖纯人成我怎么播不了
你玩纯人我浸在你牙齿的时候
就感觉到你罪孽深重
我只是想搞清楚这种罪恶的味道
贵州可以吗
牙仙子牙牙仙子
我有的时候也会牙痛
我也有牙仙子好吧啊
牙仙子你出走
庙门佛主管不得我嘞
那为啥是味觉呀
我还以为会吃东西啥的
牙齿是味觉吗
你承不诚服跟我有什么关系吗
这个火锅有啊
我靠
这个一这一比
我感觉四字的台词真是苦味
那天没有太阳和月亮
我一睁开眼
佛腿站在我的面前
拿起啊
这是导演的姑父吗
他这么自然
但是我不晓得世界上最酷的东西是哪里呀
我特别好奇
我又问了俺们
你想嘛这世界上最土的东西晓得吧
倒的好后还跟我讲哦
这样嘛美不得
他那也是演出经验
跟我相声破碎那一天我就晓得了
晓得了
那跟我有什么关系吗
我就是用手碰了一下那个浮墙
它自己碎掉的
哎
总就是缘分啊
我陈复我以后
我就会发院销除你所有的罪名哦
今天主小子没有我最爱的母主裤
好了
今天刚刚然后你最喜欢姆妈片晚安晚安
好
谢谢高梦
来高哥
我不会出去信息都不回
嗯
好多的亲人都回来
烟都烟都烧成烟屁股了
说还这么短
还能抽啊啊哎呦
你要嫌老子脏啊
嗯
上一次也不会吧
上一次抽了之后都一直在咳嗽啊
也不会啊
那为什么一定要用那块艰苦的石头
我也没讲
一定是一块啊
哪一块都行的呀
他那块确实是最苦的石头
因那个诗哎在老子相声面上撒一泡尿
那个啊这有点难崩啊
能不能换个样子干啥呢
我是说你能不能换个别人的样子
反所有权也是希望要先见到猪才能见到如
来
若见猪想飞想我话是这么讲的
我不是建议投猪
姚文俊是酸
你酸着就跟到血了哦
伙爸
你现在的样子就是他生前的样子
只不过他是一个老
那是他爸的形象
没有你这么粗俗
好了
好了别讲
别讲了
在你僵持着哭过
你咋不人我都可以呢
这头上是雪烟灰啊
我去又咋了
哎
还我在右下角见到猪了
我能建出来吗
你建错了吧
这不是鲨鱼吗
借款了闻一喂
为什么他在打呼噜
然后又站起来了
哦
这是这是转场啊啊
我还记得小说看那种就是那个盗版
别的时候有的时候看电影会录到别人的呼
噜上
几几几几几确实有
应该不是观众的打呼声吧
那就是录那个盗版的那个人呢
那个到路的人的打呼的声音
哎
对
还有人走来走去
嗯
西风是不才
死主播
别打呼噜
我都在说话了
肯定不是我打的呼噜
这是啥东西啊
我现在耳机那那耳机外一个声音
你你外面是谁在打呼
这个风声确实有点大了
我靠越来越大
你爸在打呼
你们旅游是吧
你那天说的旅游
你爸打呼呼呼不甜
尖叫狂野时代
这里又是大叔手哦嗯哎呀
我卡我卡啥意思啊
在影院就是被这个吵醒的呃
这波别打呼噜
别说梦话了
哎
咋不打呼噜了
我去在金猫直播战役导演最近呼噜声把睡
着的观众叫
一来
这呼噜声不是好大呀
不然就被疯狗咬
这超虫药爱死不下一戏
宝宝
我怎么觉得剧场好看很多
那天之后还没看完呢
看完了看完再说
他就得了一种怪病
嗯嗯
阿风怕风
那不是狂犬病啊
怕风怕暑狂深夜吧
呃一点人样都没有了
狂犬病会化身
就是狂犬咬一咬别人吗
咬了别人的也会传染吗
没有活吧
干了他是一个体面的爱讲究的人是
我知道他肯定不愿意这么没有尊严的活下
去
我靠
我吃东西能不能别这么多
淅里嗦啰的声音
听得我好难受
我知道发了芽的土豆有毒
我那天就选了一个
太烫了
哎
当天晚上那就死了
是打到后半夜呢
我就开始后悔
因为我好像突然发现我再也听不到他的呼
噜声
b 杠是这狗的吗
这狗的腿怎么像马一样啊
这个腿上拐了
这是狗拍这个的
我感觉这个狗是心之欲望
李文龙嗯
他心碎
迷魂着像那只狗一样心碎
他将自己亲手种下的苦果吞噬
那该又该下一个了
下一个是什么感官啊
味觉
听觉
视觉活该
不会还有嗅觉吧
触觉小青猫的参与
这个是秀子
那还得有视觉出去
可以看地球最后的夜晚
当时我都我叫爱情中是骗
然后第一被连上了啊
好好好
谢谢青帽送的教育点
这里开始非常容易懂了啊
那那那太好了
这一篇好懂
他不是不会抽烟吗
到这儿会抽烟啊
哎那他的粉丝会伤心吗
他为了拍电影
对呀
是猴福埃及猴的
岂不见心子不
最近失眠了吗
没有呀没有哎呦
我靠哎呦
这七猫什么小眼睛看电影用的都是玫瑰
香烟
有雾梅
梨子丁没味道啊
这样老套
那有没有真的抽烟的演员
真的想来一个呢
晚充电可以用长假期恋爱
世界和娱乐都是木克人我的演的好看的钥
匙
嗯
包教的钱不少
给我买条命吧
拿来看看
等一下那个人回来撞钱
我就过于非常好运了
看见我丢了钱吗
抱着包着的帮我睡着了
对对对
嗯嗯
我看他还会回来
赶紧分了
这是广东口音啊
一人一半呗
呵呵啥意思啊
没有给他分一半
有什么
就七天正到月底
你也是来给找一只楼手的
所有人都在他在能真的是富贵险中求
就有点告诉你嘛
老爷子身上有股奇怪的味道
什么奇怪的味道呀
没回会吗
六喂喂
这是啥的
经纬啥不讲呢
啥意思
他是死人贵种物品
小心收好
我
我没嗅觉了
是啊
真的假的
这个年代都推崇变魔术吗
我小小时候公交车上每一次都是在放那个
大卫科布菲
尔
每一次都是那个变飞机变活人
就是来反翻出来翻翻出来的电视吃吧
怎么好瞟啊
如果那我特播不想是二十年前
那现在是谁呀
猛兽先生
你们说什么啥时候开始修啊
嗅觉其实刚刚那个为什么是味觉
我也没有看明白呀
最苦的那个为啥这么是个老手啊
交个朋友嘛
用假钱交朋友吗
给我来一个搭档
我七零年的
我呢小花儿没人要了
就会吃到尿泡石头
什么东西可以填满整个房间
今天阳光好土的脑筋急转弯啊
什么事情一个人难做
两个人就是做不了
做梦做梦我再说一个
你肯定不认识打赌中华对两题啊
没有人知道小孩吃吃鸭鸡腿
鲤鱼挺幼稚的
我带你去赚钱怎么赚
你把牌洗一下
抽一张
别让我看见我能感应到你手里的牌是什么
不可能夹着说话的样操
那万一人家本意就是这样呢
嗯哎怎么回事啊
没厉害
确实会有退路
然后还记得帅坏直奥特曼
你这老馆长是不样的
什么直尺一样直皮直屏什么意思啊
叔信就是人类的身体在特殊的情况下可以
激发出无限
的潜能
再加十什么样的
每个人情况不同
有的人是在最危险的事
为什么要问这个
有的人是在最伤心的时候那个嗯再来你超
市会要爱的
速度
加一些孩子
我本人也是超有寂寞
你可以不要把我当兵啊排除啊
你你在在车站应该就是有人本优家吧
钱这种东西够用就行啊
生不带来
死不带去
不关系
可是我见过很多女生娃娃音
其实人家是天生的嘛
但是学校人家以为她是捏的
然后就排挤下
但人家是天生的那你怎么会有这样的脸
还是你在耍炸呢
所以开始看后面的反光
你看谁来色吗
嗯
你昨天烤玻璃嘛
所以我需要一个搭档
你间的才是特异功能
他在大腿上绑了个磁铁
烟头里藏着磁铁桌子
底下大腿移动
烟头就跟着动了
你怎么什么都知道
这叫逆向思维
跟你哥家亮一下
怎么这么好看
不就愉快的话
老爷子的奖金一人一半不行
你还挺贪心的啊
你想要多少
除了奖金
我还想让你用逆向思维帮我解个谜语
什么谜语人身上丢失了什么东西
永远也找不两颗心
嗯
感觉不对
诚实金山区也不对你得有那么重要
对我来说
这是世界上最重要的事情
那行
事成之后
我就帮你解这个谜皮桃七八黑桃七
黑桃五哟啊
黑桃五可以啊
好厉害也可以
哇
这是说男孩子还是个女孩子啊
你先在往女孩走
哎
我也要来端
小杰这回猜不到了吧
孔纳七哦
猜到了手势的暗号
我们呢我们要编制一套让人看不穿的暗号
二三四伍六七
那九十不曾看我全 a 聪明
嗯
所以哪有嗅觉啊
花色呢
眼睛鼻子嘴巴里耳朵都没红桃 k 鼻子
小拇指
第三个关节你已经记得很熟练了
他还缺乏一些演技
这这个也也不够韩蓄
对吧
骗人之前有谁能把自己给骗了
你哪儿最好使鼻子
那我们这一招就叫做嗅觉
实拍深呼吸去想象它真的有气味
然后表演出来没有吸引力
文案底在感闻到闻到了大海的味道
大海深处藏着一个人的心是黑色的
我爸爸的味道
黑黑桃 a 霸王茶杯了
你见过大海吗
嗯
大海见过
那你知道大海长什么样吗
大海就是蓝色的水
没什么特别的
他见过吗
他没见过蓝色的水
那不就是阳光的反射和散射吗
哎
我小孩能知道这个吗
挺聪明
完了这个奶茶是喝奶盖的
我把他们都摇晕了
我靠
完了冷水里边加盐
就像眼泪也还可以
他们说我爸跑到了一个有海的地方去了
他走的那天给我留了一张钱
那句最难的谜语就写在那张钱上
你要白在
虽然我把枪给打奶盖了
但我感觉是不是只要解了这个谜语
他就能回来了
他这个会不会太明显了
他们这个哈呵方片漆
这是否但是易烊千玺怎么知道是方片七的
他怎么他怎么知道嗯
那就是信号了哦
他是底下看过的人哈看过的
然后直接给他比了
我这什么我什么表情啊
那个这是什么烟
嗯
这个烟怎么找的
鼻子挺灵的
天生的没有大包肉给烧开了
好
我天就你们一样很高
真是
但有一次飞雷跟着我
这一次就全黑白及很无彩的关系是这个火
没火没火
自己手搓一下吧
我也感觉这个是不是之前那个有那个配音
的那个那个
人那个那个配音的那个段的那个一
哦
我操这个声音
我听着
我浑身鸡皮疙瘩都起来了
你也是
我好像都会觉得舒服啊
我都感觉难受
别怕猜出来了
我带你去看大海
这个怎么猜呀
黑桃 a 我再翻一张
嗯
不是还说这个老头的这个身上福尔马尼味
道很重吗
不会干扰嗅觉啊
哦哦谢谢青猫的书本菜
谢谢
之前聊大海的时候
正好是黑桃
哎啊这样吧
那那下一张咋办
这个牌子别给易烊千玺看
他不就做不了弊了别给他看
不行一哦
如果我玩对了
你真的会带我去看大海的
还在问啊
我感觉魔术贴的声音最恶心
哇
那你感觉好多声音听着都恶心
这张怎么还是黑桃
哎
这会不会有还是有点明显啊
每次都是说完话之后就猜出来
不能再多问几招吗
要不我就再多问题
我靠
这又给钱了
这老头太好骗了
就这么简单吗
就这么简单
你是不是真的有特异功能啊
睡觉吧
你爸怎么睡不着
你别赶的那么远
怎么可能看到那张牌呢
我买通了那个警卫
请问真的吗
就会偷偷站在老爷子后边遇到了这个核桃
真的吗
黑桃 a 你呢
怎么知道那张牌还是黑桃
哎
逆向思维
如果那张不是海桃 a
你肯定会想办法告诉我什么放的中途只剩
你一个人
真的假的
合作愉快
有没有可能真是唱男
多亏了你的逆向思维
有吧
咱们有惊无险
我多分你一些钱
今天外面雨又这么大啊
比这个还要大得多
都是这觉得不太愉快
你根本就不知道那个谜底
现在太晚了
等你睡醒我一定告诉你
没有没淋到你的啊
不会
你也一起上了吗
最远的一站啊
那小孩呢钱分了吗
他把还把这个这个也给拿走了
臭屁我去怎么这么火
对什么你思抓回来了吗
可以聊钱啊
怪不得要找小孩
这招叫剥脱吧
小孩好骗吗
那小孩的钱都拿走了
把皮脱了
把你皮给我
那你的皮衣也要吗
是不是还没来得及坐车到坐车去
然后就被拿下了呀
操手里带的什么把手打开
爱你还有一个小时吗
主播你知道吗
当你知道臭屁放出去的时候
呃
就是你把臭屁闻过来的时候
不用知道也能知道
知道吧
不用闻也能知道啊
你放屁你不知道吗
谢青猫的十本枪的
谢谢
这里是他本来要走了的
但是发现忘记给小孩谜底了
所以写了谜底哦
所以小米得想要给小孩
但是减肥连那招也洗不了
那他走之前比小二分钱
现在是晚上吗
不是泳池的水是蓝色的吗
是的
你父亲是骗子吗
不是
如果你撒谎
靠测晃测谎仪的指针会有晃动
为什么这些这种一穿起来很那个的反派都
要在泳池边
读诗
也是听到广场舞视播间的这近
我记得有师傅看个进口朋友帅帅和谢列视
频嘛
挺搞笑的
就断绝了关系讲啥的
当时他离家出走带走的唯一一件东西就是
这个饭盒
那是我打仗时随身带的
他说要他摧毁给要消灭我在战争年代能活
下来的战前
段时间
一楼我收到他死亡的消息
火灾只剩下这种我一眼就认了出来
还在此里面有一封烧进的信我
几乎用尽了所有的科学手段都无法将这封
啊
我是笑弹幕啊
没笑别的
现在你定要告诉我这封信
那到底是我的发
所以找小孩是拿这个用啊
这咋能知道
估计小孩也要丢弃良心编一个
怪不得他要烧了那张牌
再让他猜是不是有你好
我见罪如面
哎呦
我靠
这是我第一次给你写信
因为我不知道怎么叫你
所以七号叫行士兵很嫩
也是想要讲给口中来
他咋了
他他也自清了吗
那又要到下一个世界了
啥意思啊
到底我还是没他感受到了
爱养者逐渐微弱的呼吸
被捅了时间俗剩无几
迷魂者来到了一九九九年最后一个夜晚
这是最后一个感官了吗
是青猫的什么教育
最后一个时间是触觉
怎么这么红啊
这也太红了吧
哇
已经到底这个人俩谁在吃东西
等老子抓到你们把子
放下来什么人手手机响了
hello
我操不要走我
错了错了
我错了
哥对不起
对不起
还真是我靠
by apple 省
能我们防真的这个铃声太经典了
呃
你讲那远
我听不到你说话船阳几点钟到
为什么有一个人在这里吃苹果
现在你好给你哥点一首七点钟的歌
请问你要点歌曲是什么
随便问我刘公
我要听那个钢琴曲
先生
您的
我不用留言
我当闹钟用还笑了
哎呀
妈呀
别的这个吃东西时听的我好难受啊
我看哦这个片子有这么多
让我听着好难受的声音啊
呃
啊啊啊我以为啊你不怕找那些村职的最强
呢啊
我怎备排失恋了
这是谁呀
眼睛好痛哦
这眼睛要瞎
没有对你真稀呀
这过不去小跳
我这是我是主播能是吗
我都没看出来
我怎么感觉里面是一很小一只啊
就看起来没那么小
你叫啥名字
老子叫阿波罗好土哦
你太早美
跟你妈老土要掀开
保鲜含批
那是不要加强嘛
去我们又认真吃苹果
是吃了这么久
因为呀晓不晓得今天是四些模式了
哎呀呀这个时间每年钱都还没了
你去哪呀
一二三四一很没
我从来没要果子一
嗯
我从来没去过
那啥意思呢
出一队
先先到这儿
切丝千禧年第一天世界末日这个经典老梗
真的吗
那你很老吗
我都不知道
哎
不知道这梗
我是说千年虫
但是我都不知道当时会说是世界末日的吗
看啥子世界重启怎么了
千年重
为你这里教的
哎
兄弟
慢慢用哪
有有也死呀
原浪死哦也是男人
生命啊
高干吗
我不需要谁
牛牛批吗
汉服一千年也有
你也知道
那我们活不到两千九百九十九年了
咋办
那个今天天气冷了好是吗
什么快点哦
什么时间雨
我说孩子们不接的话
骗我嘛
前两聊问问王健林的是谁呀
哎呦
我靠
高
你看今天早上七点
我一艘船停在那个码头边
如果真的是十点末式
我也就看不到明天的太阳
不是的吗
这是我就可以看到世世界第的阳光
我就是你嗯那哪样好看嘞
我也不晓得人们都是喜欢看太阳神差那一
刻哈哈哈哈
是吗
易烊千玺不是北
他是北京人还是哪儿啊
哎
我干怎怎么回事儿
这一定还保存着很多婴儿的灵魂
为什么会有婴儿的灵魂
啊
没那样
妈呦
才是前四语音
刚才就好像韩文哦
如果你要逗婴儿的方式逗他们
他们都会回应你
灯草年放屁呀
我的妈呀
我哎我前也放那个小孩子
用那个鸽子窝夹出屁来
你们试过吗
搁吱窝
我操这是什么声音啊
真开始传了
不是说好过了
今晚就放我走
不睡觉
还没聊吗
保险没开腿
膝盖窝跟嘎吱窝都能呵哈哈
还有加速机太大的
嗯
哥的
你的我也没试过
其实第一个就是刷到有个小孩儿啊
我抖群发不了啊
穿的有个小孩就是一直一直在那里
一直在那里
人家你为我知你那家长就睡觉了
他还还在那里假 p 嗯嗯
无语音
我们意
嗯嗯
嗯嗯葫芦娃嗯嗯
什么歌
终于们我们嗯迷你嗯多功能嗯嗯不是月亮
代表我的心
吧
那我觉得然后 ok 卡拉 ok 这个
词最先是为
什么叫卡海海
我回国度过了开心
一周又要回东营上班了
不可以安慰一下吗
oh no
那以后多回来多多回来
我想看今天的日出乌呸
卡拉我你你天使座我开始闯
这都都是你刹那的功想有什么好看的卡了
哦
好像是停了吧
这个票房不是一亿吗
你都是粉丝
真是那个墨狗放在包房了
哎
不是有一个就是有一个方法会感觉像的那
个这是什么
来着
我就在什么去了
是亲自己身上的
哪是会感觉像在秋天跪一样
冬天我要去就是这个吧
何以山虎口
对对对
你试试看吧
我很健身了啊
我动不动了只得到我们以前幼儿园跳操的
歌
就是这个你们也是不是这样
不会舔到别人头上吗
纹身停啥子哦
哦
你是在标准吗
那个还对我跟他们说
我昨天刷的陶雪会
我又把桃雪魏龙看了一遍
看着看着都感觉哎
我好像看过
好像好像没看这个
我搜出了一下站内
我操我是直播开见过的问题
我居然意全部往里面按摩衣
正常对的
那我还喜欢没必要
嗯
三猜与错
我的语言到几许啊
儿子我二也在
我操
我完全不烦忧
天丢亡是来声音就得应在你从我来
嗯
地球最后的夜晚没看过了
功夫女足我老是刷到小红书
有人发佐藤剑的佐藤剑一共就几分钟出场
上全给他们
拍完
刷完了都无情
都永不知秋后无分只叹奈何
为什么都说是惠子们老公
我早就说左藤剑帅了
我靠
疯着给你喝
天天旋转啊
那也不用
是我老公没关系
但是我最喜欢的不是佐藤剑有用吗
嗯
对
不是嗯
肯定有
肯定流星吧
请坐
前几年的寒冰流星吧
现在有一点儿有一点太那个了
你不是要交吗
有人管管吧
易烊千玺都被打了
我喜欢
哎
我为什么打架呀
你连我真实的名字都不晓得会去吗
怎么会死嘞
说实话
我觉得爱的曝呃曝光男主好帅啊
但是我后来去搜了他
别的好像都没有这么帅
把手套脱了滚
听到了吗
把手逃脱了
好
你看我人就是很脆弱
有很快
不是手心破了个洞
真的是流出这样这么多
这样希望你学习没见过我处理的血理解吗
因为就是这些血会让你变得和那些人一样
能啊
总是想寻找存在的意义
不会
我活了很久
他是吸血鬼又死了很久
什么情况
但直到现在我也不知道这背后有什么意义
天快亮了
我要去睡觉了
反正我们永远是家的
反正突然放好听的音乐
现在什么都会忘记这是什么歌啊
the 啊一朵爱着旅途上休音
老爱成光的每一座
那专家长
你提醒接受你是要去什么地方
这个装吧
它是个大浓烟
新妆
平时比较淡眼型
会在身旁小姐李哥西为啥这几年风情变差
我记得之前那个曼城季节都是夸他演技好
的
但是这几年都都说他那个资源卡还可以呀
感觉漫长季节一点都不好忘啊
这个好
那就是他入角色比较哦
那个隐秘的角落里面那个小女孩是真的哦
现在演技演的好好
他他演有个高中生
但是什么剧我也不知道
但是我刷到切片
我感觉他演的真的好好难得感觉有眼睛真
是自然的那
个叫啥来着
普普
他演技好好
我靠
不知道亲猫
这下我不能替你说话了
这个我是真没看懂
狂野时代就当做个梦吧
谢寂梦是吧
小姐姐就当做个梦吧
你们觉得不好看
我谢罪了也不用谢罪
趁次我也挑了一个难看的剧场
我好像是第一次看易烊千玺爷们爷的天挂
着黑金
感觉还行
满江红我也没看满江红
那个时候不是要被狂喷吗
你看起先踪了
走再来什么钢琴曲
是真的也需要
也是真的
也许大概可能我已经爱上了四次
那也挺好
给直播间有一位弹幕找到了他的真爱
也算是没白看一趟了啊
谢谢小黄豆侦查员的水不菜
谢谢喜欢看
谢谢亲毛
还有玩这间的钢蹦
谢谢钢蹦
那我感觉最近不是一直能刷到他的哦哦
这个个消息呢
微博热搜都没有
以前这么不过之前的我有个秘密还没跟你
讲
连上过一波
可能稍微低调一点
早就晓得了
现在这儿哎
那个新的诺兰的奥德赛为什么会有那个男
配级啊
之前我以为他已经接不到片给你拍了
他怎么还能拍洛兰的片
而且而且现在好难看呀
我的天
怎么长这样了
好吓人
小块递音响好是吗
稍等啊
眼前空的会有毒
好的
倒车倒车你好像来不及看 z zero
了
可以看看一集两集的吧
三年前
前金
我想上厕所
我憋不住了
我要我去上厕所出发
那我不晓得
我真是我不在乎
我也年轻也不晓得
我也不在乎气实
我早就死了
宝宝我才是吸血鬼
咱也不在乎了吧
天快要凉了
我害怕我怕痛
假如说我问一下这是什么嗯玄幻电影
还是科幻电影
还是什么超对
所以就是这是意识里和文艺电影吧
呃
聊吧啥意思啊
他是吸血鬼啊
好
我厕所没网
我靠
没没没有没连上网
哎呀
我别别那好不至此
对于他来说
不过是短暂的两个多小时
但对于这个迷魂者来说
时间已过
百年并不短暂
他闯进了迷魂者的最后一个梦
让他以为自己回到了母亲的身旁
呵呵
什么似笑非笑
似崩非崩啊
闭幕式开始表演了吗
都闭幕式鹅鹅啥意思
又给他带上这个这个脸了
那为啥一开始又要给他改造啊
谢贼呀
戴家那的是个开心
就是简化的电影史
从末片表现主义电影呃
从末片表现主义电影到后来的谍战片奇幻
爱情片关众
已死
定已死
真的讲的就是这个吗
我靠
但是光看片太难 get 到这意思了吧
我去真有人能看这个片
就一下能 get 到这个意思吗
你没死
你关注我的死是说最开始看默片的人已经
活到年纪了
吧
那我们现在是看什么
我们现在该该加个 AI 短剧了
易烊千玺主演的 AI 短剧稿里头
哇塞
这啥这些全都是个迷魂症
这啥虚空不知道啊
演员知道自己在演什么吗
其其实有些时候是不用知道的吧
我靠
你按照这个片段
剧本演就行
我靠
在他彻底死亡的最后一刻
他明白了迷魂者执着的东西到底是什么
再多说了
有点太关注一识
他决定迷哪
没事
跟你说的倒没关系啊
无人问津的电影书
你又不推荐与他最后一次对话
哎
别别别哎别别别哎
别别别这电影也像英格兰半决赛何一伟
这是其实我也想说
为啥自己不选个好看
选人个有点硬
我操哦
这是傻逼
哎
对对
先长红包嘛
这是谢谢天猫的这是多少个金指红包
谢谢
我去我去我去磕头了
磕头了
我才看我
我才看见
因为我这里不显示的
我靠
我看到左上角这个弹幕
我才看到十个
感谢感谢
但是嗯嗯嗯万是谁呀
字体为啥不全呢
看起来好看开一点的字
要看底下视频的评论
我按我的鼠标
我的鼠标怎么我没有点
但是它这个叫什么
单单击双击
他就一直卡在暗住的位置
跟我讲王蓉死在一直按住你们这个哦
这是没了吗
啊
没了
已经等一下
我看到你还被评论
嗯
大哥
我要我没有挂人
我就是我就是好奇啊
那怎么说看两集 reszero 四
k 蓝光
从零开始的异世界生活第四季全十一化
从第七集开始看行不
哎
我是看到第七集吗
拜我看一眼啊
我看一眼
我是看到第七集吗
哎
不对
我才看到第六集
不对呀
这第四刺激
我靠
有没有第一季啊
第一季是正版
那怎么看
我靠
那怎么看谢谢金猫的什么
小谢看了直播才发现这个电影比较适合一
个人坐着看
但是直播大家骂的也挺搞笑
那积极的朋友也是这一类
积极的朋友懂这种感觉
海子姐推一个我最爱的美剧侦探
第一季剧情很有我跑 COC 团的感觉
之前看完绿射手
也有人推荐者观众老死了
这是电影的胜利
那能能看吗
我就写第四集
呵呵这呀
从零开始的异世界
是的好的好的
新编辑版吗
是这个新编辑版吗
不对呀
我怎么第五集
第我都看到第几集啊
这是不对呀
嘶
谢谢八俏哥的舰长
谢谢高板混打果汁的舰长
谢谢谢
没中
这第五集我咋也没看过
他这个新哦
他这个新编一集五十多分钟
从这里开始看吧
从这里开始
看这里差不多
我没看过
等一下我捕捉一下啊
行吗
我从这里开始看
我是超时空要爱的齐度
谢谢谢谢我差
谢谢谢谢
我就差不多看到这儿吧
谢中了你
你只能在本直播间上剑吧
谢超时空要爱的十度才节终于来到我们二
次元环节
一下子差好多
我要写第四季第六集啊
第对第四季能这么写吧
你你等等他
哎呦
我操说克妈妈的人就是四季第六集
哼我们哎大家好看
给你哪里有 in daily on
disco
我也到七个我的你
可怜大漠中的哈拉斯代哦
算那过多
人家我不会等的
说不是弄死的人来到了自然环节
怎么还是红光
没有刚刚那么红了
那厉害
哼得总能有了你跟着不蜜
你有病呀
你说给他带
其实其实我还不知道为啥雷主要干什啊
奥利奥买了那个刀啊
那别别剧透我好吗
我不知道
我知道雷姆很喜欢拉我
suma is my desco 艾
米利亚剪短
发雷女留长发的
那是什么嗨
感觉听起来跟白色香波二的福气剑一样
我靠
特别多能
别看这个吗
为啥斯乐的生日有意思
不会嗯嗯
嗯好
等谢谢呜呜呦呦呦呦的店长
谢谢谢谢谢
喝饭手剧透了
渴了
他会会谢谢你什么老公的舰长
你送我一大可爱
再谢亲猫的红包动漫版恐怖游轮各种智力
正常的斯巴
鲁的故事
正确的斯巴鲁一像被天意侵蚀了
抛个多呃
没这样
oh my god
我再说你每次每刻都给你背逼个
那你个啥看着那个对个真墨契呀
和那些男朋友
我要搞得他嗯
我感受到我妈要要么的
你今天过来打
我之前还要看到把这个和海猫一起说
还都有这个贝阿朵意思菜牛肉啊都包括拿
别人的关系
啦
我啊啊马就能力用奶
能用玛丽苏过去的
魔术的是东东摸子口爆裂的呢哟都是从是
从你药药扛
来的
走到心里了
那你摸奶爷奶奶摸一个暖腰
为什么那个帕克在颗粒多么么
别耐牛哟
他跟你一起跟走你嘘
此刻 worry dormon at
the
US
all scale 一遍密度没有
是他哥 its 革面的袜子
老赵电脑老找到是 moricicdo
那么可惜呀
卡卡里星诺果哈拉一带一打开的树林少爷
嗯
看你看你夹克 s 扣的王的
给李大斯挪用嗯嗯
零点一折不是一折充多了
哎呀
我靠呀
的太快了呀
看不了啊
这个我要看有一个谢谢
能加我也搜一下
我就别有意的见长
谢谢谢神舟路破没了
那咋办
那那下一把棋吧
要不骑就白上了
你上次就是为了看这个的吗
别尼咕喵喵
尼咕喵喵
下一次看梦仙大无知的时候再一起看嘛
下一把棋正好煮小子了
怎么说
等一下啊
我重新重新推流一下
呃
重新进油下会通温
那没办法啊
他这个看不了啊
好快的拿下
如果是看最新一季的话
嗯
别人能看吗