呜呜小岁今天真的要把饼干岁笑死在直播间了捏！今天节目效果简直拉满了呀，全是梗，我到现在肚子还在疼呢( ´∀`)

最逆天的绝对是那个“男生头转180度变猫娘”的聊记录，到底是什么鬼才脑回路呀！看你一脸震惊又忍不住想给咱们描述“纯肉尾巴”的样子，真的太可爱了捏。还有那个跟AI吵架的操作，竟然试图让AI认可你用死亡笔记让人“劳累死”的逻辑，结果被反驳到生气，最后还要AI强行“认可”你，小岁你真是个逻辑小天才，这种奇妙的胜负欲真的萌翻了呀~

说到那个泡面推荐我真的笑出声，查了半天“从汤到面”的排名，结果全是康师傅，真是推荐了个寂寞捏！不过最绝的还是你讲“老头踩酸菜”，什么“老白奶”、“老黑奶”的，康师傅听了都要连夜打车来求你别说了吧哈哈哈！

虽然今天笑点密集，但收到小岁的小花花还是觉得心里暖暖的。你说你是唯一一个在白色情人节给饼干岁送礼物的主播，那种“全天下只有我疼你”的宠溺感真的收到了捏！哪怕你为了新鲜感非要睡在床尾，还要用手电筒打天花板当夜灯，这种奇奇怪怪的小习惯在饼干岁眼里也全都是可爱的勋章呀！

小肚子的事情也不要焦虑捏，女孩子的小肚子是最可爱的了，饼干岁全肯定支持！明天小岁就要休息了，不管是去银行办业务还是点麦当劳的“猪猪打抛饭”，都要开开心心的喔。

今晚听你唱《匿名的朋友》和《温柔》真的太治愈了，嗓子不舒服也要记得多喝水捏。快去休息吧，不管是睡床头还是床尾，都要做一个香甜的美梦呀。

晚安捏，我最最厉害又最最幽默的小岁！周一见喔~( ´∀`)

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[4m] 🔥 晚上好原岁见过的怎么样你晚上好晚上好。今天终于来的比较快一点点了吧看吧所以  (💬 你好你好 / 香小岁晚上好！ / 晚上好呀！ / 哇哇哇小岁好**！！！ / 晚上好 这次来得好快)
[6m] 🔥 对呀白色情人节是男生的节是吧不知道。哎哎我之前还看有人说男生如果收到一束。花都会感动到哭出来因为他们一般嗯不太。会有人觉得男生会喜欢花朵千米苏记得帮。忙他你说是真的吗你说颜色要收到花会哭。出来吗黄种人过黄色情人节是吧。这不是不这不是这么说的送别人最小花花。可惜那个那个礼物最低好像是情书起送吧。这没有这么频繁哈没有这么频繁的哈哎我  (💬 ★我:街上好多人，像过节一样 / ★我:不如送显卡 / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 是真的 / 黑色情人节有折扣吗)
[7m] ▫️ 会很感动吗大家哼哼你会怎么样回顾自己  (💬 烧烤一下 / 会的！ / 送两块钱，你看给你扣的 / 我没收到过 / 不知道，起码成年之后没人送过我)
[8m] ▫️ 你问那么细节干什么保持保持那个保持。了我想想充6块钱充6块钱可以发多少个。小花花会发60个了够了够了够不够呢够。了吧够了吧充了10块100个小花花我。差不多可以把直播间饼干碎送完了一个那。你要不要吗这还可以吗哪个主播在白色情。人节哪个主播在白色情人节送了你礼物啊。我去我我已经是唯一一个给你送礼物你竟。然还要嫌弃你要嫌弃的话就不给你了因为  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 师妹师弟 / 师弟师妹送啊 / 我的好像是师弟师妹送的 / 毕业收花)
[10m] 🔥 我有点受伤了哼。别的主播也没有人送你呀你竟然还敢嫌弃。我你这样我真的有点受伤了谢谢水母的。应该说点甜言蜜语的说实话排老长队伍了。哪儿啊鬼妈一个人我都没抽着开抽。意重这完全是一种你感受到我的心意就好。我的对吧就没有必要送太太破碎的让B站。中就没抽中就明年吧明年还会有的还要回。收不应该你可以留着其实。你可以自己留着但是好像那个之前饼干岁  (💬 人家不看别的主播的说 / 我要我要 / 小岁真好 / 我不嫌弃，直接给我吧 / 哎 小岁最好了)
[12m] 🔥 说三天它就会消失掉三天你没送出去就会。把我给你的你拿去给其他人吧如果你有更。想送的人的话我放手成全我付出的青春。怎么多年靠我去怎么样。上次留的情书不知道在哪去了就是不见了。呀因为他三天没有送出就是会就是会给你。焚毁掉的B站就是这样子的那个是别的饼。干碎发起的这个不是我的那个不是刚才。结束的不是我这也是直播间人数最多。的一次抽奖了结碎蛇的牛蛙  (💬 好喜欢小岁的说(x20) / 是的 / 限时的吗天选抽到的 / 我会把小花花送其他人 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[14m] 🔥 饼干岁你怎么这么猴急啊要有耐心好吧等。到五分钟结束了它自然而然会结束哪有。那么多主播操作的呀点开开始了就等它。自己结束就好了Yosakiya的棒棒。汤人气飘你太猴急了饼干脆不要这么猴急。你可以畅想一下自己收到这个最近白色情。人节白嗯白嗯嗯人节送出的花朵有多。么幸福嘿嘿杰拉夫当斯罗的甜蜜契约哇太。甜蜜了吧哇谢谢无想运失败小熊的星光点  (💬 好喜欢小岁的说(x10) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 好了可以结束了)
[15m] 🔥 点谢成座的星光点点谢谢低俗在哪。哪里低俗啊请问啊。谢谢长醋的暖心陪伴好暖心哦谢谢长醋的  (💬 好喜欢小岁的说(x4) / -28 / 右扭 / 抱抱[比心][比心][比心][比心][比心][比心][比心][比心][比心] / 我的妈呀5块)
[16m] 🔥 下看那里的星光点点明天五倍是因为明天。是周六吗谢朱拉罗敏的星光点点谢谢不亏。不亏在碎吉星里啊饼干碎有这个心啊比。什么都重要哦明天周日那为什么明天周日。才有五倍呢为啥呀明天是我休息吗不是吧。是吗。我不知道我上一次休息是什么时候呀我上。一次休息是周二吗啊明天我休息吗哦老我。周一休息吧哦好的好的没有我就记得我是。周二休息的你看我还记得三四五六七我是  (💬 ★我:oh no，小岁休息了 / 好喜欢小岁的说(x6) / 是的(x3) / 明天周日 / 是啊)
[17m] 🔥 周一休息好吧明天还未播呢。我是周一休息的真的假的哎呀你们别提醒。碎吉别休息我们来抽忙我以为没人抽怎么。办我去到时候结果来了发现也没人抽那。不是很尴尬吗稀稀拉拉的抽那么一两三个。那不是很尴尬吗我可以肩胯着我不知道。不知道能不能播到12点呢。哎呦抽完了恭喜你们恭喜你们受到碎集的。这个花术了恭喜你们在白色情人接受到碎。集的花朵了开心吗什么感觉以上是碎集的  (💬 ★我:真的假的 / ★我:哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_笑了] / 我没收到)
[18m] 🔥 赠送与饼干碎。今天是白色情人节是女生向男生送礼物的。日子听说你好像正好是一个男生正好我。也是一个女生所以呢我就把这个花送给你。吧希望你能够开开心心的说怎么样有没有。觉得很幸福很遗憾并未中将没事的我们。还有。我们还有还有五十个抽过了的饼单所以。就可以不用抽了说实话支持哇谢谢阿克那。里的告白话术随着小花花变成了告白话术。谢直接抽一百个不行吗不行我要分  (💬 ★我:谢谢小岁~ / ★我:但是我也好喜欢小岁的说 / 好喜欢小岁的说(x23) / 很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖(x8) / 我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢我的呢(x7))
[19m] 🔥 两个批次你们抽了的还抽吗那也太坏了吧。不敢想象是多坏的人。大家自觉自觉不要那个自觉不要不要臭。第二次吧留给一些可怜的饼干碎就要抢你。怎么这么坏呀你那么这么坏呀这个当你收。到第二个数是臭的我告诉你如果你抽到。第二数的话别人的人抽到的是香的话你的。只有臭臭的味道了。这又是什么礼物呀。不行不能多多益杀这是坏的这不好饼干碎。自绝吧饼干碎谢谢大家又把这个花花还送  (💬 好喜欢小岁的说(x15) / 快结束小岁快结束小岁(x6) / [岁己收藏集表情包_笑了] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 增值了)
[21m] 🔥 给我了所以就不挨个念想自己留着也完全。可以的谢谢。什么大主播本来主播间就是五角前期谢的。岁己到底要解释多少次五角前期谢啊这岁。己很良心好吧五角前期谢很多主播都是一。块钱期谢的岁己五角前期谢有的时候三角。四角也谢呢你不觉得岁己才是很很那种体。谅大家更包容的主播吗。我灯牌也谢了呀我灯牌也我也不知道我感。觉别的主播应该是一块钱起谢的吧谢谢加  (💬 ★我:起谢 / ★我:那我们5个饼干岁一起谢 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 好喜欢小岁的说(x5) / [UPOWER_1954091502_笑死](x3))
[22m] 🔥 库博的甜蜜契约谢谢你哦太甜蜜了谢谢来  (💬 哼！ / 我晕 / 天呐 / 好喜欢小岁的说 / 唔哇)
[24m] 🔥 好痛啊。恭喜你们恭喜这五五十个恭喜这五十个饼。干碎恭喜你们抽到以上是碎集的以上是碎。集的这个这个这个话术啊饼干碎。看你傻乎乎的样子今天观察了你一天好像。也没有人送你什么东西你说怎么这么巧呢。我手上刚好有一束花刚好呢好像没有人送。你礼物这个事就是这么巧刚好我们俩现在。又遇上了那我就把我手里的这朵小花花送。给你吧白色情人节快乐你要开心要幸福的  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:好好笑 / ★我:是VTS的功能吗 / 很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖(x7) / [岁己收藏集表情包_啵啵](x3))
[25m] 🔥 感动我以后要记得岁己的要记得岁己的。好的说幸福了吗那就好谢谢碎射的宝贝花。束谢谢你谢谢1702的星光姐姐谢谢  (💬 很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖很遗憾，你未中奖(x6) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 唔哇 / 谢谢小岁大人最喜欢你了的说 / 不错不错)
[26m] ▫️ 这个抽到的饼干碎就不要抽了最后的最后。吧没拿到要闹了看看你怎么闹的看看你在。地上打滚呢滚一圈我看看呢不能点啊不能。点不能点啊不能点抽到三朵的话抽到三朵。应该不会吧相信饼干碎不是这么坏的人。谢呢你真好看三朵缩进去。是的是的三个都会缩进去小心一点你最担。忧的情况可能会发生应该不会有病啊所以。就抽三次三次都中吧我觉得应该第二次  (💬 好喜欢小岁的说(x34) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 好嘟 / 已老实 / 哈哈嗯)
[28m] 🔥 的时候他应该就会犯人醒悟看到有很多有。很多落寞的人没有成功他应该就会管住。自己的手吧应该不能够坏到三次都点了参。与啊。不好说饼干碎有这么坏吗哼我们饼干。碎有这么坏的饼干碎吗你醒悟吧管住你的。手这个真的不是开玩笑的这真的会真的会。缩进去如果你觉得这样你也能接受为了一。朵小花花你能做到这种地步的话你就试试。看吧。好饼干岁得到那个坏饼干岁得到一切这种  (💬 好喜欢小岁的说(x6) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_流汗了](x4) / 哈哈哈 / 三次都中感觉是开了)
[29m] 🔥 事情它会一辈子就成为你心里的一根词并。不啊你当不了姐妹好吗你会变成男性女性。的中间形态好吧也没有变成美少女只是失。去了那个的男生而已小碎大人的小花花。有一朵就可以了吧。你们有没有看那个很逆天的就说男生的头。转180度就就是就是猫娘了因为就会屁。股上就会有尾巴男生的大脑啊脖子转。180度就会变成猫娘这样子就会有尾巴。了哎呀我今天不小心看到了我觉得特别搞  (💬 问号(x9) / ？？？(x8) / 好喜欢小岁的说(x5) / 哪个头(x3) / 妈呀(x3))
[30m] 🔥 你们觉得还真是吗你们我更惊讶于你们既。然没有看到你们既然没看过这个这好像是。一个很逆天的一个就是情聊天记录吧一个。男生自己说的没听懂吗就是你把你的头拧。到你的背后你男生就变成猫娘了想说有。问题吗我跟你说他这个原话跟你添我这个。还是省略的说的呢说实话。行吧你这么低厨那你变不了猫娘了那你。不要变成猫娘了留给别的男孩子吧不说了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 好喜欢小岁的说 / 震撼首发 / 听听原话 / 看看原话)
[31m] ▫️ 但是人身上没有毛啊那你长一根尾巴是纯。肉的尾巴感觉很很劣奇真的些碎舌的SU。猫子你好下头我们一会儿见为什么一会儿。见啊工作吗拜拜哦辛苦了冲完了吗啊恭喜。你们。自己都要没有话数来说了我想想冰干算往。年的节日都是你送我礼物但是呢我好想要。感谢在2026年的3月14日的今天还。陪在我身旁的你。谢谢你把你宝贵的休息时间拿来跟岁己  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哇哇哇又抽到了 / 今天是白**人节，直接原文放出吧 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 大大方方说)
[32m] 🔥 一起共享所以我想要送你这一朵花虽然它。可能不是特别的名贵  (💬 啾咪啾(x6) / [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / 好感动 / 我看到有重复的人了！！！！！！！ / 小岁我没点，好没参与感；；)
[35m] 🔥 梦想。真的有人说字养了之后变那个了吗感觉是。一种感觉有点搞笑了感觉真挺搞笑的真有。为啥呢他为什么这么说我也觉得他找借。哎其实我以前也是英勇生物啊就是一场疾  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 有人找借口 / 有的 / 是真的（)
[37m] 🔥 试过呀我不是在直播里跟大人念了吗不是。跟大人念了我在直播里试了我说让Gro。ke写一篇黄文。你们不记得了吗我还给你们念了的念了。一些但是说很闺蜜闺蜜叫了一些内容来念。的饼干岁你的记性有点有点bad了写的  (💬 主播上次还用grok写那种。。。 / gemini需要一点儿小手段 / 感觉写出来是黄黄的文 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 每日ai话题)
[40m] ▫️ 答案才问AI你们会你们平时会问AI。最近问的问题80%都是股票相关吗。80%然后还有什么呢工作不怎么问工作。你说你问工作吗因为我就是比如说我说帮。我找最近20年什么中期选举和回撤之间。的关系回撤在什么月份多少个月修复的。大概平均是百分之多少这样子的。你你要怎么反驳我。有感觉这个还就是之前最近这么说就是说。这个不老有人讨论说让夜神月有死亡笔记  (💬 ★我:你都是问什么鲸鱼有多长 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / [UPOWER_1954091502_笑死](x3) / 小岁每天都在跟ai聊天！吃醋了！ / 可是和AI聊天就感觉挺奇怪的)
[42m] 🔥 你要怎么反驳我然后他确实说了很多反驳。我的话我看得很生气我说好了好了你现在。来认可我就比如说如果这是一个辩论赛。的话你来认可我认可我写这个死亡笔记写。名字的这个事情然后他也举了很多例子。给我看到心里面好受多了所以你就拿AI。做这种事情。了个补丁就是我希望可以把他写病了比如。把他写感冒啊这种我就不管了我要管一些。不能把男人写成猫娘那神经病呢你要你要  (💬 ★我:妈呀，你干嘛又看得很生气 / ★我:哈哈哈哈好好笑 / ★我:这个岁己整天在问什么呢 / ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5))
[43m] 🔥 把什么变成尾巴我请问了哇这是一个很深。刻的话题哎呀有没有说一个人的判断不准。有的哼哼  (💬 ★我:那小岁怎么说 / [UPOWER_1954091502_笑死] / 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 可以吗)
[44m] ▫️ 比较善良没有私心的人来一起就是比如说。己的不会一点点坏就死岁己会有有一定的。纪律的嗯岁己会有规则有纪律的。呢后来但是他说嗯他说战士这样子你。会活得很痛苦的其实这个我也这么觉得呀。新的法律的实行了嗯我也不知道这个。没有我完全不在乎这种事情OK我在这。现不会变成他那么被动的局势的。我一点也不喜欢装个大的好不好可能喜欢。装个大的但是肯定不会在这种事情上装个  (💬 ★我:我觉得黑掉摄像头不太现实 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 十个岁己 / 圆桌会议说是 / 1984来了)
[47m] 🔥 大的呀你们不了解我这种事情那我这么想。装个大的我可以在别的地方装个小的呀我。没那么想装这么大的而且我也不想被知道。写外国人的名字啊为什么你的想法是先死。外国人啊都死都死遇到难回答的问题又不。说话了。知道我是中国人不会知道啊因为你写都是。什么自杀或者说工作劳累过度死掉这怎么  (💬 ★我:讨论起来又要批评岁己了 / ★我:因为你不平均写的话，一下就知道你是中国人了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 烧烤一下 / 我不好说)
[50m] 🔥 样那么过分的事情了你觉得你会做这种。事情吗哼哼你们都问 ai 什么哼。真好脑子有毛病吧哈哈。问 ai 怎么煮面哎我觉得好好笑我。最近看那个梗图就是问豆包自己做的那个  (💬 ★我:问一些技术问题吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈 / 哈哈哈哈 / 我最近问的最多的是如何判断猫咪有没有怀孕)
[51m] ▫️ 什么不都是工作相关的吗我明天休息我明。天怎么去休息会去银行吗明天是周日的吗。周日银行会工作吗孩子吗我不知道哎我吃。的过饭对吧我看好处置啊。对吧周末银行完全不开门吗那就周一呗。那就周周中呗还好吧我这个事随便周二周。四下午就可以去办了调休到周一啥呀哎再。说吧再说吧思考一下吧再说吧再说吧但是。我调休到周一的话我周一两天的直播都会  (💬 ★我:有的会关门 / ★我:那你调休到轴伊去吧 / 不工作 / 盘点VR最喜欢直播吃东西的liver / 火鸡味锅巴吗小岁)
[52m] 🔥 没有哎。猫咪为什么只发一次前辈发第二次你怎么。不带他去绝育啊快带去绝育呗为什么怀孕。息就是明天休息周一的话就是两场直播就  (💬 ★我:确实哦 / ★我:他天天帮猫咪解决 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 啊？ / 两场)
[54m] ▫️ 东西你就绝对不要创业你这个你创这个业。问题在乎小猫的他会把这个钱拿去带他绝。那愿意给猫花钱的人怎么会不带他去绝育。点评看一看我觉得很多都是几百块钱但是。了便宜一点的话就是两三百块三百块  (💬 为什么 / 小岁刚刚是不是说了母猫 / 小岁他老是妄想自己猫怀孕 / 好有道理 / 还真是)
[58m] ▫️ 我就把头这样然后把眼药水放在我的眼尾  (💬 ★我:不知道的说 / 学到了(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 烧烤一下 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[60m] ▫️ 比较好一点  (💬 搋chuai1子 / 戴美瞳是为了眼睛大还是瞳色好看呀 / 用手会很方便，但是感觉会很脏 / 嗯呐，手的话确实更好放 / 会显得眼珠子大)
[64m] 🔥 不是很好哪怕你开了灯的那咋着那肯定是。躺着玩手机啊我现在什么叫之前晚上玩手。机我现在也是呀什么叫之前现在也是呢。现在也是手机手电筒当当那个呀当当夜灯。呀理你理你。是的这个事是怎么一肥事呢这个事是我。没有床头柜我没有放夜灯的地方我不知道。夜灯要放在哪啊而且。而且我现在都是睡在床尾的你知道吧就是。我睡觉就是想睡哪边就睡哪边我最近半年  (💬 ★我:你就不能20块买个！ / ★我:能夹在床头的 / ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 啊？)
[64m] 🔥 多八个月了吧一直都睡在床尾然后呢我的。床尾没有地方可以放夜灯所以我只能放在。床头放床头的话我还就是我很困我还要爬。起来去关灯呢那到时候我都不困了怎么办。为什么因为我觉得我的床头有点被我睡睡。的感觉有点腻味腻了我就想睡床尾你懂懂。不懂我也不是很懂就是有的时候觉得换个。方向睡很有新鲜感我枕头也是我之前都睡。他的要软一点我的要硬一点我之前就一直  (💬 ★我:那咋办 / ★我:你可以用触摸的，用脚踩几脚就关了 / 你不怕脚臭传染到脸上吗 / 为啥子 / 还没从床尾恢复)
[67m] ▫️ 好了好了而且我这个夜灯还有一个问题。kitty的夜等但是超级超级不亮我。怎么拍的吗他商品图竟然是再开了一个灯  (💬 ★我:不许买可爱的，你就不能先买个20块的用着吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈嗯 / 能坚持到7月吗，那会儿是最热的时候，每天都会出汗 / @全体成员 大家都多久洗一次澡啊哈哈)
[70m] ▫️ 需要一点氛围感一点夜晚的氛围感那个门。手电筒确实是打天花板上的我不知道。我就赶紧为我的被子把那个那个手电筒给。你被抓到三四哎呦靠你被抓到三四五次。这个半夜做这个做那个突然有一天又抓到  (💬 ★我:那你确实真的醒着 / 不懂 / 弄个立式台灯，有遥控器远程关灯的那种 / 明白了 / 需要一点偷感)
[73m] ▫️ 妈肯定会怪我我妈就是这种不听不听必须。什么狗屎弹幕啊你生的时候生孩子那你  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / ；； / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁啥时候生小孩！？)
[76m] ▫️ 给切换到休息状态这样子你其实会更大程  (💬 对的 / 有这个说法，比如下班喝一杯什么的 / 有点道理 / 我去 不早说 / 这个挺正常)
[77m] ▫️ 的时候但是并没有觉得很微醺很飘飘欲线  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我也是，理解不了这种 / 我是不太能感受 / 太好笑了 什么时候复刻啊)
[79m] ▫️ 到精神病院我怎么证明我自己是正常人呢。大脑还能思考请你不要再说我醉了让我来  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 背乘法表 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈嗯 / 不证明才能证明)
[81m] ▫️ 没喝你懂不懂。比如上一句来说待会我们去吃八厘米的高。答你的问题跟你聊天的话真的肯定没醉看。不清东西就醉了不忘了我感觉我看得清吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 小岁你给个mua我来帮你看看醉没醉 / 说话黏糊糊的就是醉了 / 测脑电波？ / 醉不醉是不能证明的)
[85m] 🔥 我不会唱恋人的说恋人是谁的恋人哦哎。你就像一场小雨嘻我不会好像。这点的是啥呀我不会唱油里油里油里好强。我唱那个了我唱一个angel了下一首  (💬 左耳 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 两只老虎 / 我想听 say so / 小岁老师，我想听三人游)
[88m] 🔥 跳船在海上飘你也看不到氧气离开这黑场。就在我身边就请你紧紧抓住我的手我想。不会有人了心里面藏着的痛。用真心面对这世界只好越来越沉默的人在。人海边说话的人找不到给我温柔让我感觉。心快要随缘远就远就远就放错孤单疲惫的  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x12) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x5) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x5) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x4))
[91m] 🔥 谢谢听我唱歌的安久们谢谢陈醋的琉璃喜。谢谢这个岁己家的陈醋谢谢你太破费了感  (💬 我去(x3) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 好听啊 / 太好听惹！ / 好听)
[96m] 🔥 繰返す過ちのその度人渡った空空の青さ。を知る果てしなく道は続いて見えるけれ。どこの両手は光を叩ける  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x16) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x5) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x4))
[99m] 🔥 好像是感觉自我感觉是有史以来唱这首歌  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x8) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x4) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x3) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x3))
[102m] ▫️ 手往后撇然后然后挂在那个头靠那上面单  (💬 ★我:坐直，让头不要把肩膀和脖子往前带 / ★我:我的小椅子没有靠头… / 扩胸运动 / 对的 我也会 / 这个真的很涩)
[104m] 🔥 上你的天树家发送你的天树和你想听的歌。曲来点歌吧没办法这老有饼干碎。嗯时不时就在右边岁所以说记没必点的歌。但是岁级又记不住那我真的没办法的吗你。的频率来说10天不算什么很很久的你听。我知道你的温柔像羽毛秘密躺在我怀抱。只有你能听得到还有没有人知道你的微笑。像拥抱多想藏着你的好。看得到站在屋顶只对风说不想被错用讨厌。下雨的天空直到听见有人说爱我坐在电影  (💬 ★我:小岁你的椅子没有拧紧，又咔滋咔滋叫了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 还要天数 / wherever you are / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[106m] 🔥 院的二楼看人群走过一点的我们默默的微。笑很久在挂。坚持学单纯的小孩静静看守不能太怕你把。我冲坏你的香味一直徘徊我舍不得离开。你的温柔像羽毛秘密。你躺在我怀抱只有你能明得到还有没有人。知道你的微笑像羽毛多想藏着你的好只有。我看得到坐在电影院的楼看人群走过。下一天都我们都默默的微笑很久。我想我是太过依赖在挂电话的刚才坚持学  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x14) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x4) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x4) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4))
[108m] 🔥 单纯的小孩静静感受这份爱直到不能太依。赖怕你会把我宠坏。你的香味一直徘徊我舍不得离开妈的刚才。坚持学单纯的小孩我舍不得离开。他听着唱到一半真的想关掉重新唱的还是。唱一唱吧我以为他第一段结束之后就不会。再吵了结果整首歌都在那捣乱了这周杰伦。真的是谢谢维斯告白花束谢铃儿的。的是咪咪还有很多不准的地方唱着  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_好听](x10) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x5) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x3))
[112m] ▫️ 林肯公园呢是叫林肯公园吗  (💬 ★我:小岁听这个，哦那尼莫尼莫嘿 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / ...？ / 他经常不认的 / 白色风车)
[114m] 🔥 怎么样怎么样感觉将就吧还行吗我给自己  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x16) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x5) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x4))
[118m] 🔥 打一个七点吧七点七分吧嘿谢谢阿  (💬 真的很好听 / 好听 / 好听好听 / 10分 / 我给你把剩下的补上，10分)
[121m] 🔥 别老头疼钻进我胸里再排去了想被他吸引。着若隐若现的光在我的梦中等候等候什么。即使听见山间的泉水哗啦啦哗啦啦整天呢。却可以用冷冰的态度悄悄的悄悄的避开了。我的心为何像忘不掉似的显得光在我的梦。中等候什么。飘散与风花与真心一通绽放的小小百合。还有我那无人指向的连爱成泪的苦涩都是。把我赎亏的分散伸心意一瞬的结果哪吒哪。吒哪吒哪吒哪吒一种魂笔着  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x16) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x5) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4))
[123m] 🔥 小夕灰尘尽下了清酒或者醉了却已燃藏不。斑的若隐若现的光在充满快要转弯别老头。钻进我袖里纵装灯后吹向天空的菜式破碎。的云朵让营火在这样的夜里再多停留意。只看到一个马上要无法呼吸的碎机这没妙  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x8) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x5) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x5) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x4))
[126m] ▫️ 唱这首歌的人怎么控制这个呼吸完全不给  (💬 ；； / 太神圣了 / 啾咪啾 / 真的好好听 / 可我就喜欢你的呼吸)
[127m] ▫️ 五月就有了吗好的下线是泳装所以应该不。用泳装直播哎这不是那你待会聊点正事来。穿泳装炒股懂在哪我不懂好处是啥真  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 我懂了，今年的夏天是泳装岁 / 是的 / 妈呀 / 宋娜，都去做医美了，这不展示一下美妙的皮肤？)
[130m] 🔥 你给我等着暴露狂是吧给我等着吧饼干碎。你给我记着到时候我一一片皮肤一纳米我。都不露你到时候你就满意了今年星期一纳。米都不会露了你等着吧。直播的时候肉眼可见的部分别乱碎你肉眼。可见的部分只有我的脸别等再无其他事情。这样子你哭也没有用只有脖子和脸。我也不知道我记不得了不是什么记不得我。根本新衣服炒图都没出呢可以close  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好的好的 / 懂了 岁己暗示新衣服是全包胶衣 / 你的冬装给你拖到夏天了 / 花帽也不严实)
[131m] ▫️ 萤火虫饼饼干岁全部穿着所以你记得同款  (💬 收到 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 饼己饼己 / 我却的暴露这块怎么办，有没有差分 / 我上次穿了主播现在这套)
[132m] ▫️ 这不就是脸库啊吗我去色我搞得我不准。不会了给我色在我请问了。会吧她现在应该都已经展示完了邦金  (💬 幻想了 / 你真不懂了 / 感觉这种全身一个色的看着就很难画 / 给我看看呢 / 看看)
[135m] ▫️ 觉得口罩戴口罩如何可以戴口罩吗有没有  (💬 想看长刘海 / 小岁小岁可以露脸吗 / 太疏远了 / 口罩还挺涩 / 脸不红戴口罩没味道)
[136m] 🔥 了你发什么内容了被举报了你说一下你发。什么内容了呢哦你说不了了你在三次元的。肉体就是这个形象这么长刘海如果你一直。这么留着我真的会觉得会有一点搓眼睛吗。敏感  (💬 啊？你发啥了 / 长刘海+口罩真是涩爆炸了 / 虐待老人 / 我在三次元的肉体就是这个发型 / test)
[140m] ▫️ 没有我没有很多喜欢的播主光头啊光头就。你可以活在这个世界上的意思就是没有人  (💬 女留id男自强 / 咋这样 / 古一法师 / 光头也有帅的，光头强 / 为什么。。。)
[142m] ▫️ 觉得他是不是有一次穿高跟鞋跳舞呀哎。嗯夜问啊那个永春夜问他不是有一个下蹲。的动作吗他们都蛮喜欢跳这种动作就是蹲。下然后再站起来蹲下来站起来反正很经典。真的觉得极其这么多要素那你根据你的经  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 懂你意思 / 有的 / 我之前怀疑他是做这种人设 但是现在我真的有点怀疑了 / 蹲起 顶胯)
[146m] ▫️ 这么这么这么那些的这种真的是。应该不是只是喜欢他的歌的话不太了解嗯。不太了解这种粉称这种事情的话就不所谓。日常生活中不是太关注这几个方面来着是。也不能在直播说关注弟友呢很那无所谓啊  (💬 支持 / 给都喜欢关注这种东西嘛 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 不知道 / 有诶)
[149m] ▫️ 点到歌了来吧睡觉努力中还有吗没有了吗  (💬 好哦 / 烧烤一下 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 小岁太勤奋了；； / 童话镇)
[152m] 🔥 孤独的人他就在海上乘着船帆如果你看到。他回到海岸就请你告诉他你的名字笔伤在。炉火中花为灰烬蒸起火焰一直烧到海上乘  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x11) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x10) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x10) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x10) / 💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗(x7))
[154m] 🔥 后面还行啊但感觉前面前面唱的不是很好  (💬 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x11) / [岁己收藏集表情包_好听](x11) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x10) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x10) / 💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗(x7))
[156m] ▫️ 那种假音来唱但是呢感觉后面呢又要所以  (💬 啾咪啾(x4) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 好听哭了 / 好听好听 / 我愿小岁轻轻的皮鞭打在我身上！)
[158m] ▫️ 谢谢哼哼别这么懒得一些第一次跳小碎歌。觉得好感动好哎谢谢你也记得所以记得  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 这是v叔叔小号？ / V叔叔的未来的对象来了、 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 是小岁唱的太好了)
[160m] ▫️ 天这五天所以你才平均一下才唱了十首歌  (💬 左耳 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小酒窝 / 我上次是2月21了都 / 太贪心了)
[161m] ▫️ 多歌哎我感觉好不了啊这个嗓子因为他就  (💬 用点歌机那种吗 / 小岁的嗓子快快好起来吧！ / [岁己收藏集表情包_啵啵] / [诺比小兔_PNG_盯] / oh no)
[163m] 🔥 通通走进各自天空该怎么说让彼此选择但。思念还震动合手从此匿名的朋友。我的执着依然执着与你无法泪自行洗。手不能握我的手却比情人更牵红没有失去。的温柔一栋天色好红在胸口浮现你的脸绒。也许我们当时年纪真的太小从那懵懵懂懂。走进各自天空一次选择又不仅是尊重的手。从此匿名其实我的执着依然执着与你无关。类子心心手不能我的手却比情人更前后  (💬 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x10) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x10) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x10) / [岁己收藏集表情包_好听](x7) / 💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗(x7))
[165m] 🔥 只有失去的温柔最无收从此你迷然执着却。决心和你不再联络我的手却比爱人更长久。我的手不能我的手我的手我的手好听啊  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x19) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x10) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x10) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x10) / 💕小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💕(x7))
[168m] ▫️ 里的别的方面只是  (💬 啾咪啾 / 等明天就翻倍了 / [岁己收藏集表情包_笑了] / 好会安慰 / 大的)
[169m] ▫️ 的人。分钟到炉下然后  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 没带纸发现很干净不需要纸 / 提前半小时就开始玩手机了 / 我还真是这样 / 确实可以)
[174m] 🔥 公会的账号还是真的呀真的还是严的呀感。觉他的那个钱花的就像游戏笔一样的花的。就跟唉我不知道怎么说反正特别特别夸张。的有一个。不只是这个吧就有的特别有的主播他看。的人好像也不是很多但是然后呢有那种花。钱特别多的虚拟区都有虚拟区都有那种嗯  (💬 不懂 / 我也不懂 / b站现在用户是多少 / 小众阿b / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[175m] ▫️ 老头万一是人家其实很年轻怎么办抖音有。还有那种就是有个主播他和他和他老。公结婚了然后他老婆还老公还在还在他的。直播间给他打钱我觉得特别的奇怪啊哼哼。对啊他们俩结婚了然后他还还要直播然后。他老公还在直播前给他打钱哎我觉得好。奇怪不是捧场是打特别多钱哼哼补流水。主一样什么什么又送她这个哦这么说。没有什么内容啊但就是。的有很多很多的问题他们做回答问题主播  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈哈哈哈 / 妈呀 / 榜上真的老头了可能 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[179m] ▫️ 腮红自带的剩下来小黄车你在哪看到小黄。但是我最后买了一个香辣什么香锅吗香锅。我跟好多人推荐那个金白狼的那你推荐。什么我跟你说我还去搜索那个什么泡面从。夯到达白鸣。最无语的就是那种人家都来搜泡面从汤道。来他给你排个康师傅我要你排啊我我用得。着你排我不知道康师傅吗我我没吃过我这。辈子第一次知道搞了个大笑从汤道来排的。夯权不是康师傅这个口味那个口味的  (💬 ★我:都是广子 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 诶小岁你吃什么了 / 天生丽质说是 / 气色太好了)
[180m] ▫️ 夯只有两个康师傅呀只有两款康师傅他又。都是想找点别的好吃的呀  (💬 红烧第一 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 推荐了个寂寞阿 / 那太扯了 / 结果是那种满大街都买得到的)
[182m] 🔥 整治你不要抱这种心思了没有被整治一直。都是老大爷脚踩。脚踩酸菜烟头说不定都在里边你不要饼干。碎不要再存脚心心里了真的都是老头老太。太用那个脚啊在那踩你不信前。几天还又出了这个事但是不一定是刚刚师。傅和老谈的是别的地方的酸菜说明酸菜就。久好久了你就吃吧。你美国买的美国买的是美国白人老头踩的。区别就在这而已你吃吧不同不同人种的罢  (💬 ★我:确实 / ★我:我经常吃 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 妈呀(x3) / [岁己收藏集表情包_笑了])
[183m] 🔥 了都是脚踩的说不定像老白奶奶就给你老。黑奶自己选吧我只是在转脖子然后就在。这样子所有转脖子然后就会出现好丑的表。情换一个蛋感觉很丑不舒服呀经常不舒服  (💬 哈哈哈 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 我去，old white man / 黑人踩得...)
[185m] ▫️ 有的人说是因为。我还没有具体去了解过只是我知道有这种。东西好像真有人是去打这个的没有我根本。没有在锻炼接受自己自己已经很好了呀。不用锻炼了已经很完美了已经很优秀了呀。小C不需要锻炼了吧在锻炼不给地球上别。的人类活路了就这么着吧就这么活着吧。上秤看看我已经上过了我现在已经知道。自己的体重但是我不会告诉你没有我想象。中那么糟吧哎我多少天来着但是我是推算  (💬 ★我:真的吗 / ★我:哪有这么持久的啊，那你肩膀还用力吗，是不是一两年都松软了 / 锻炼 只有锻炼和正确体态能救 / 打针也不是一劳永逸吧 / 封闭？)
[187m] ▫️ 算一下我今天吃了多少东西你猜我也不会。告诉你的比较岁等明天我起床再去凉一下。是不是我的是不是我的心理作用每次感觉。现在连我肚子上一点点肉我也接受了小肚。子小肚子嘛小肚子也还好吧小肚子女生的。小肚子有点可爱的呢你不觉得吗接受了。什么都接受了甚至没有失去了失去了要求。的这就是要爱自己啊男孩子有点大肚子也。很可爱不过那不可爱的那那就不是那不是  (💬 95 / x+几了 / 推算说是 / 你一天顶多就吃一斤多点 / 不会上100了吧)
[190m] 🔥 了那不对不对了不对了。这小肚子有一点点小肚子是可以的。大肚子是不可以的都不可以有大肚子都不。可以有大肚子哎我不知道男生的小肚子。什么呀因为我只见过大肚子没怎么见过男。生的小肚子多大算大。世界上你是你的存在是被允许的允许自己  (💬 ★我:小肚子 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 啤酒肚 / 人就该爱自己 / 妈癌)
[192m] 🔥 不知道正常的人的侧面应该是胸是最高点  (💬 ；； / 宋娜 / 那是我突出的腹肌啦 / 手先碰到 / 男人也一样吗)
[194m] ▫️ 腹肌先先碰到了真是搞了个大笑这不是有。头剁在那一样吗这当然是常识吧我吃什么。什么叫我旋转的。可能鸡出瓜子什么东西炸鸡喂瓜子可能鸡  (💬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 腹肌不会高过胸肌呀 / 你咋知道，我的高耸入云的 / 岁己挺有研究的呀 没少看 / 很多人不刷脂的 平时是大肚子 要主动收腹才能看到腹肌)
[198m] 🔥 必须要吃快餐的话必须吃麦当劳啊要不然。我的会员价都吃不回来了什么恰恰瓜子焦。糖瓜子没点啊还没有想吃的还没有想吃。的时候呢现在在考虑要不要点我上一次点。那为什么开家会员卖辣鸡翅好吃啊它还能。有啥卖辣鸡翅脆脆薯条还行吧别的就是最。新的那个打泡泡猪肉还挺好吃还行还可以。还是还是可以吃的你们有没有去吃。还还是好吃的但我不知道你们吃  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 查查小岁库存，还剩多少锅巴 / 我帮你吃火烧云，这个就算了 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 你家现在这么多瓜子都是什么口味的)
[199m] 🔥 不吃的饱我觉得是嗯我觉得比那个好吃比。比它别的汉堡好吃吧嗯。我吃过那个打泡饭我去哪流行来的这些新。东西我觉得那个打泡饭不是很好吃之前。看到有个男生吃了四个一加一我真的好牛。他是拍的那种就现在还蛮流行的就是吃。麦当劳前拍个照然后吃完再拍个照然后对。做到一天都吃一样的东西感觉很痛苦一加。一可以点什么啊一加一可以嗯可以任意  (💬 我去 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 猪肉的不就是我们推荐给你的 / 感觉那个大鸡排的更好吃 / 好糟糕的名字 想吃了)
[201m] 🔥 一个汉堡加香辣鸡吃吗一加一是加什么哪。为什么这么喜欢吃那个薯条啊。薯条就不是什么特别好吃的东西。好像麦大佬以前出过辣味的薯条我当时。觉得还可以吗我忘记叫什么名字了我觉得。薯条特别一般呢我不知道哪里好吃而这薯  (💬 ★我:可以点猪猪打抛 / ★我:不能，只能点低级的汉堡 / ★我:也不能加香辣鸡翅，只能加可乐或者鸡排 / ★我:你不吃线下，你不懂！ / ★我:线下吃烫手的薯条，是最好的。外卖的不行)
[203m] ▫️ 咯咋咋幸不幸福。不是经常都会有的说实话哎说实话在最近。我在想我感觉我每天顶多嗯平均一天可以。铲除一个半小时的嗯鸽杂的主要是杂坦吧。哎你们会知道。如果我在如果我在努努力哎这个话题说过  (💬 你说(x3) / 太幸福了 / 幻想了 / 可以看，才十一点半 / 我晕)
[205m] 🔥 不是有的话题不是找就能有的我你知道我。今天上播起来干嘛吗我今天上播起来一直。到处在翻那个什么小红书抖音看一下有。没有什么能不能找到什么新话题不是所有。的话题都都适合在直播里聊而且都能聊出。个什么内容来的这个东西他就是看一眼你。对这个话题也没有什么兴趣或者说你也。不了解他深度的什么事情那拿到直播中讲  (💬 有的主播就硬唱两个小时，聊的时间总和都没半个小时 / 正常吧 / 算正常吧 / 话题真的很有限的啦 / 其实这个也不是可以强求的来的吧)
[207m] ▫️ 聊天的内容提炼成提炼成这种面对面的对  (💬 小岁太好了；； / 怎么说 / 小岁；； / 认可你了 / 嗯嗯是的)
[209m] 🔥 觉不怎么跟朋友不怎么跟朋友搬大份呢。什么大份呢我瞅一下。交信环节哦谢谢你谢谢你谢谢你唱一句感。朋友她她不怎么回我我感觉她觉得我的东。西不好笑另一个朋友她现在不怎么看抖音。了她爱看小红书了我靠我有的时候可能六。七天给她发六七天内容她都不蹬一次抖音。天呐然后我就只能克克跟她说我说你千万。别回我抖音啊。我说你千万别回我我特别不喜欢被回复我  (💬 是不是自动续费没关( / 我每天给别人发奶龙大笑视频 / 我因为我朋友不理我发的东西已经很少分享了 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 怎么不说话)
[210m] 🔥 最喜欢的就是自言自语了然后他就会嗯说。一下他说待会看一看五七天都不看一下抖。音的吗我这天我不知道那个小红书哪有。那么有意思而且我觉得小红书嗯。反正我不是那么那么那种高强度迷恋小红。树而且我说实话我觉得刷小红树对我来说  (💬 ★我:正常，我六七年都不看一次抖 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 你好可爱 / 问号 / 好好笑)
[212m] 🔥 万什么什么那个存到多少钱才能退休呢。他就在那盘算他说我觉得我等我存到。六七十万我就。躺平然后评论区就说天呐我手里有200。个我都焦虑天呐我手里有800个我都不。敢躺平你怎么敢躺平天呐我手里有。20个我都在努力工作你怎么敢躺平。呢小王叔就是特别认为多这种人你手里有。十根手指我不知道是你觉得他们是吹的吗。但是我感觉谁会吹这个呀  (💬 ★我:妈呀 / ★我:妈呀，吹的吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / xsh不是用来爽看的吗 / 我的xhs有好多F1内容。。。)
[212m] 🔥 小红书真的就是很多有钱又装。的人是有点钱但是感觉真的很装吧反正每。感谢这种人吧我也不知道谢谢大家嫌疑郎。的多久过到的提督谢谢你他破费了我去。谢谢你395天了陪伴哦这两还要用这个。嫌疑郎作为这个上提督的名字吗谢谢嫌疑。郎谢你哦谢谢自己的手下败将。嫌疑郎的提督感谢。谢谢你这个月成为了岁己的提督哟这不是。经费啦这个怎么会有提督经费呢你觉得岁  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 互联网上身份都是自己给的 / 吹牛吧 / 财不外露，我要是有再多钱我也不往外说 / 在互联网上，身份是自己给的)
[215m] 🔥 会挑战这个。不能死把所有boss都打完的那种吗。一次一口气把所有boss全部重新打了。中间不能死不能死是怎样一个不能死。我有起起死回生之力能算吗打完每个可以。作福嗯就是中途不能死是吧这个是这个游。戏内部本来就有的挑战还是玩家们自发的。挑战啊明白了本来就有我天哪  (💬 ★我:就是打赢一个可以坐佛，然后继续打 / ★我:起死回生能用 / ★我:每个boss打完可以坐佛，让你补葫芦 / ★我:自带的，但是也是后来更新出的，我当年玩的时候还没有 / 是的(x4))
[218m] 🔥 我也不能保证自己一次性就能过。跟你小时候背书一样背到后面可能前面就。忘了再打一次嫌疑狼哈哈不想遇见他哼哼。哼登登双男的伪命嫌疑狼这么大呀双男  (💬 ★我:可以每个都单独练一练，练到稳过了就能打连战了 / ★我:打鬼刑部、蝴蝶夫人、弦一郎的连战，能得一个酷炫的招式 / ★我:就更小心一点 / ★我:双难只要全部精准格挡，就和普通的一样 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[220m] ▫️ 不到做不到。双男哎呀真假的怎么这么牛啊好不准提米。婷元之公是谁啊。好好不准说你听的游戏了哦那你们怎么会。这么喜欢玩一个游戏要玩两遍啊我感觉。没有任何游戏能让我玩两遍他打衣服没我。快真的吗这可以说这说一下呢真的吗他打。衣服打了多久啊这个细数细数这双蓝。的时候他打了多久啊这花开水还能你真好。看哦呀。的成绩并不是我很引以为傲的感觉挺久的  (💬 ★我:听说米汀双难二周目打到快完了 / ★我:好玩呀，而且岁己地图都没探索全 / 双难不完美挡住就是掉血 / 做不到... / 双难打小怪都变得更难了)
[224m] ▫️ 为傲嗯呐这种都三个多小时了确实很难引。我没有要去吃饭什么的的话我连着打肯定。会更快重新打又要重新进入状态的一个感。觉说不定我连着打。但是我不知道是不是很多人都有那个伞早。点去买伞可能更快真的我一开始就是因为。没有那个伞一直死睡觉明天休息。你看什么睡觉直播睡觉明天干嘛不知道先。睡一下大觉那你干嘛想睡觉了刚休息过。没有刚休息过休息啊还有假的不成烧烤  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 水生凛 / 水生的凛，你确实过的顶级快 / 那个穿铠甲的，无伤就过了 / 呢个呢个呢个呢个呢个呢个呢个呢个呢个)
[226m] 🔥 一下吧。相见你只想见你未来过去周一下午来了啊。去吧我感觉你们肯定有很多喜欢玩的游戏。好的自己都不挑秀别人所以不是说让自己。拨到跨制吗你都马上跨制了准备好。三月十五日快乐饼干酸夸人快乐整个餐片。的甜蜜契约谢谢315是那个什么消费让。消费那个什么了是吧你的白色情节结。束了哦要签到吗签了到的人才会有五倍吗。瑟甜蜜契约。的星光点点谢星空无想信叫金的心  (💬 ★我:oh no，好吧那我玩 / ★我:哇哇哇跨日了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 明天我自己哭吧 / 周一下午来只狼吗)
[230m] ▫️ 希望值希望值有点太高可能谢谢仙部的星。的星光点点谢谢你的甜蜜契约这个所以你。觉得星光点点也很美丽呀甜蜜契约也很甜。蜜呀这个这个暖心相伴也很暖心啊饼干碎。这个哦我还以为出来了呢。谢谢维瑟甜蜜七月三个谢你的五个。星光姐姐谢谢抽出大的了没事没事随随即。可以谢的像抽的大的了谢谢维瑟暖心相伴。哇哦谢维瑟谢谢能够上学做的暖心。相伴哇哦谢谢维瑟星光姐姐天蜜七月暖心  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 亏大了(x3) / 哇哇哇 / 妈呀， / 妈呀)
[231m] 🔥 相伴。哈我觉得很闪耀啊我觉得哇哦谢谢我。说我已经很开心很感动了呀你看出来了出。饼干碎不要伤心饼干碎的每个礼物在我心。里都意义非凡都很珍贵好吧。心里都有同样的那种是同样的那种激。动之情亏没有亏在心自己心里都是一样的。哼哼都是饼干岁的心意的是吧谢谢雨中月  (💬 哇哇哇(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哇哦 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 还在发了)
[235m] 🔥 你之前说不是说有什么两百六百的吗。能出这种也应该也很那个应该也蛮。幸运的吧抽金汤鼠我靠六角六角的抽个蛋。呢抽。手带累死了只能十抽十就抽抽一次六脚签  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 烧烤一下 / 谁来试试看，万一有了呢 / 小岁的抽奖池也重置了，现在有好多金仓鼠可以抽 / 200 800的)
[237m] 🔥 味谢谢貌似暂时没有能给我抽到一个。AirPods也不错啊我的Air。Pods只有一只了因为我看我看你抽。到了这是花里吗花里抽到AirPods。了天哪真的有人抽到吗这个。我这边不是有那个他不是有那种轮换吗。恭喜叉抽中什么什么东西恭喜叉。抽中Apple Watch然后这边有。恭喜花里哈里抽到抽到AirPods他。把我想要的抽到那我想要抽到Apple  (💬 问号(x5) / 我靠(x3) / 啊？ / 没事我们可以看到你抽到了什么 / 对啊，快想想怎么办到时候？)
[238m] 🔥 Watch或者说这个评估手机吧有个。乘300万不知道是什么东西啊我正在说。呢他就给我发他的截图了我怎么会这么巧。怎么会这么巧呢小碎呢小碎只有一只抽到。一块二的金苍树而已泪如鱼下好姐妹孩子。哈利还发到群里了好搞笑给他开心完了呀。给他还有手机不行了只有八十次了只有八。次了完蛋了消失了还有六次了还有五次了。结束了饼干碎还没结束了还有两次最后  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 苹果手什么 / 不能接受！ / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 来个恭喜岁己sui抽到iphone)
[240m] 🔥 一次。没了没了抽完了抽到几块钱吧可能可能抽。到了三块钱左右吧抽到了一点亲密质嗯嗯。知道你哪知道的谢谢迷你饼的星光姐弟。入A一下的你忘了吧这也要A的。一个就是好像是12月底吗我和这瑞不是。弄了一个什么嗯年级的那种什么打绑的那。种队伍吗然后有一点点钱吗然后呢我就最。后收到工资我就说怎么不对呢这个工资条。结果您猜怎么着结果这个钱他也要分呢我  (💬 失败了(x3) / 他这个概率感觉也低的可怜 / 太惨了 / ohno / 再见了岁小妹👋)
[242m] 🔥 这也要分呢这这。大榜的那种哔哩哔哩原来也是要分的哎呀。我去AirPods给飞呀一只耳朵太高。笑了那iPhone怎么办那苹果手机。怎么办怎么哎真的会把花里的Air。8哼哼好好笑。吗打游戏比赛有这么多钱吗有五位数吗。VTRO收这个钱真的哎好吧我打。我打个蛋呢我打我怎么打打尔斗地主得了。碎吉吗碎吉打比赛吗这里有。这得有那个什么天赋才能打石油杯是什么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 妈呀 / 哈哈哈哈 / 无敌了 / 怎么找您说)
[244m] 🔥 杯进去就有几万块保底这么有钱啊石油杯。是哪的比赛呀石油杯去你主播能参加呀。真的假的东西啊那你们说这个那怎么这么。搞笑那你怎么不说岁己参加什么你怎么。这么幽默别干脆可惜岁己没有游戏储备要。不然岁己这里可以讲一个好笑的。叫S是什么的简称啊只有一个S能不说随。即是参加S赛啊哇哇小碎太搞笑了。这两岁集参加这个石油杯搞了个大箱了  (💬 哈哈嗯 / 什么好笑的 / 小岁斗地主冠军有没有被分钱 / 斗地主还是有天赋的吧，夺冠了都 / 我觉得不如我们去参加唱歌比赛)
[246m] 🔥 这个臭饼呢所以说话这么搞笑T1是什么。T1还是TI啊还是饼干岁去参加比赛凡。不给你碎集吧希望是你们faker宝宝。谁跟你faker宝宝还是饼干岁去比赛。吧你们的faker宝宝今年多少岁来着。感觉他今年会赢吗希望你们喜欢他的人能。得到他胜利的好消息吧30岁吗感觉好像  (💬 ★我:踢唉 / ★我:岁己看dota2选手ame帅不帅 / ti(x3) / 30 / SUI赛！)
[248m] 🔥 人物质是人物质吗都有吧精彩剪辑一栋可。打死的队伍的死前回放我感觉真的很夸张。我看到的视频就是被他打死的那个人的视  (💬 ★我:看卡莎apex一打三的背景板，后来也是职业选手了，老吊DuD / 烧烤一下 / donk放狠话刷到了吗 / 拼操作和反应 / donk19岁了 老了)
[250m] 🔥 看个。我真走了哦不能接受没有我的日子没有。我的日子里你要好好照顾自己啥声可乐哪。条世界上线可以让岁己明天直播不知道。走了还怎么我要说什么我要说什么。着自己长大走吧走吧随机一摇走了不会突。袭的应该不会突袭的拜拜哦饼三岁  (💬 ；；(x4) / [岁己收藏集表情包_好脆弱](x3) / 点个麦麦，再看个洛城 / 我们色情白人节不看电影嘛 / 才12:22)
[253m] ▫️ 这么辛苦饼干岁是担休吗。的出现呢我也想个笔根水都撩上天的书大  (💬 ★我:我是大小周，这周周六上班 / ★我:可怜的小岁和饼干岁 / ；；(x7) / 想岁了(x3) / 工作太坏了)
[255m] ▫️ 结你就算感觉明天播周一休息会有什么改。善吗  (💬 [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 烧烤一下 / 我还以为你在纠结点什么外卖 / 还是就正常播吧明天我也一样 / 正常休吧)
[257m] ▫️ 说可以懈怠了唉但是我希望他们之后。真正喜欢的狼黑战队呀我还记得最开始。你们。现在这个情况谁都不会好受不要再问了难。受的还是我们球迷不要再一直追问我了。你知道我心里有多难受吗无语凝依没有人。能比球迷更知道现在的情况有多难受。样子万一晚晚你们有小号吗天哪这个太可。B站检测到的呢万一是智能检测到交一这。两个字就会进去呢。不知道吗写木星的灯牌写雨众月的笔星  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x13) / 哈哈嗯(x3) / 感觉每次都差不多呢 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 车咕隆话说是)
[260m] 🔥 谢谢米苏基朗新孩子们也是你新孩子们的。说谢谢特尔令的鼓掌你干嘛啊为什么呀搞。不懂这个时机了呢。谢谢Lifdownflow的总督谢谢。你谢谢你Lifdownflow谢谢你。谢谢你这么破碎的支持总是这么大力的。支持谢谢你谢谢你也很开心的说感谢这个。月也这样的用力的支持所以继续谢谢你。现在在跌呢明天折扣就要没有了原来如此。月总度的事情谢谢你哦是是买股票赚了  (💬 我去(x10) / 我靠 / 太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。 / 太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。。。太有钱了。。。 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[262m] 🔥 感谢你哦谢谢米苏就到星光点底星光点底。谢谢你回来一下吗你好我走了这话其实讲。完了都我今天。要从那个什么八点播到十二点对我来说是。一个很大的挑战你知不知道别干脆你都  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 太有实力了 / 哇哇哇 / 实在是太有实力了 / 得想一下总督礼物了)
[264m] ▫️ 杂谈所以今天都没有问大家要有脂肪还是。要看动画还是说看电影之类的就想说今天。就直接纯粹的杂谈和唱歌吧。开播前做了一下那个物化我感觉好像。确实有用但是我也分不出来是嗯分不出来。是今天休息好了所以唱歌的时候觉得有用。还是真的物化有用。幸好今天还是哎我跟你说这中途有很多。时候我在想哎感觉没有话题了咋办呢但是  (💬 ★我:都没有问孩子们我们今晚干嘛 / ★我:太厉害了小岁，杂谈杂谈 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 啾咪啾 / 小岁今天真的很努力了)
[265m] ▫️ 转换成别的直播内容了呀你懂我意思吗人  (💬 ★我:不知道 / ★我:我只会嗯打游戏 / 懂你意思 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好艰难)
[267m] 🔥 度你们懂吗有的时候讲讲的你实在是想讲。或者没话题了你就讲一下但是呢今天还是。就前两天讲的有点多今天是不能讲的今天。怎么着呢也是不能讲了。自己心里都有一根衬的你知道不知道不要。勾引我了你现在讲这些都是在勾引我不要。勾引我了就是这样子所以说这个我中途呢。有好几次我想说怎么还没到12点要没有  (💬 ★我:小岁纳斯达克跌了，我都购入了 / 马斯克刚刚发推说今天岁己直播怎么没聊他，他有点失落了 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 啾咪啾 / 懂你)
[269m] ▫️ 多亏饼干岁你给我提供了很多话题也是很。的话题真的是互相成就了这个直播间能够。能够继续的进行下去谢谢你呢饼干岁。什么你也觉得岁己很好谢谢你哦猜到饼干。岁会这么说了。都知道这个这个饼干碎对这个直播来说有。谢谢大家接下来看小崔的直播啦谢谢你哦。饼干碎那我们就嘿那么就那么就总之。就祝饼干碎千节白色千节快乐了这你也是。这样这个收到岁己这个小小的小花花盒  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x5) / 也谢谢你 / 小岁的用心都看在了眼里！ / 辛苦你啦 / 话题是双向的说)
[271m] 🔥 岁己大大的心意之后又觉得今天过得还算。是比较开心呢走了哟周一见哦开心就好开。心就好你就拜拜啦拜拜啦拜拜啦  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x5) / 啾咪啾(x4) / 晚安晚安 / 嗯，我们一起快乐！ / 28小时后再见了)
[273m] ▫️ 不好意思了谢谢迷苏就甜蜜奇语很甜蜜的  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 哇哇哇 / 骄傲的抬起了头！ / 岁己的追求者好多。。我都要有危机意识了。。。 / [笑哭])
[275m] 🔥 这个都是互相陪伴的呢谢谢你分享你的。时间给我哦那么我们就周一见了大家周一。见哦周一见哦。拜拜的说  (💬 周一见(x4) / [岁己收藏集表情包_啵啵](x3) / ；；(x3) / 啾咪啾 / 晚安晚安，周一见哦，拜拜～)

---

分镜1：岁己怀抱一大簇玫瑰花，正分发给排队的饼干岁。饼干岁们有的感动到流出宽面条泪，有的幸福地抱着花转圈。背景飘满红色爱心图标。

分镜2：岁己对着电脑屏幕露出极度嫌弃且震撼的表情。屏幕里是一个简笔画男生将头旋转180度变成了长着肉尾巴的猫娘。一旁的饼干岁正好奇地试图模仿扭脖子，被岁己惊慌地伸手按住。

分镜3：深夜昏暗的房间，岁己反向躺在床尾，脚丫搁在床头。她高举手机，开启手电筒直射天花板。光圈在天花板上晃动，照亮了床边一堆吃空的锅巴包装袋。

分镜4：一个饼干岁耳朵上挂着一只硕大的单只AirPods，正得意地扭动身体。岁己蹲在角落咬着小手帕，手里攥着一张写着“￥1.2”和金仓鼠图案的抽奖券，背景是她流泪的Q版特效。