啊
啦啦啦我的我的关注
哎
哎哎哎呦嗯我的嗯他爸嗯嗯嗯对嗯嗯啦漂
跳
嗯
我知嗯冰冰的歌
我来了啦啦啦啦啦
好傻
等一下啊
我还在开软件呢
大家你安排哦拿快递太热了
真的好好好难受呀
感觉人都要死在外面了
要被热化了
但是我还是我的心里惦记着平安
所以所以说还是成功回来了
差一点点你就差一点点就很危险
你知道吗
但是但是嗯想到饼干
所以我又充满了力量
明天天嗯等的等嗯
哼对
嗯
哼哼哼小翠男也呵
呵呵
你好你好晚上好
哎呀
好热呀
要说死掉了
哎
我被叫完了
感觉在外面走走走了没多久
但是我现已经流汗了
都越热越要穿的严实呀
要防晒的呀
防风晒
要不然待会儿晒黑了就不好了
你知道吗
他哼哼是待会儿这个头皮
待会儿那个头发发质老化了
皮肤被太阳晒老化了
就不好了呀
这个这个还是要那啥的呀
要注意的呀
太阳越大越要注意这些方面的
你知道不是嗯嗯算有太阳吗
我也不知道天还是亮的
但是确实没有明显的太阳
但是天还是亮的
天亮的就是有紫外线
嗯嗯
紫外线是无处不在的
你知道吗
谢谢岁岁大自然的呼传大王
都能破费都能破费
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
太破费了呀
谢谢你这个呃隆重贵重的丑丑的美美的礼
物
谢谢你
你太破费的说十万块钱抽出来的
哎
我就知道
我猜到了
但是他这上面没有没有
又没有标明
但是我我我但是我想我觉得应该是这样子
的
因为觉得饼干岁很少会在这个岁己
嗯
不是唱歌的时候
然后呢
只是刚开播的时候就要送小岁一个这么惊
喜大礼啊
这个这个这个可能性是很低的
一般都是在固定环节
你知道吗
一般不会在这种看起来就是稀稀松平常的
一个时刻
这样那样的你懂吧
哼嗯
谢谢我笨将的这个海图一角
谢谢谢谢谢谢想成为人类的灯牌
谢 dat 的灯牌
一般一般就是唱歌呀
下播睡急了
这个这个如果有那个呃什么呢
曲那个什么什么曲线图吗
一般肯定就是集中在这两个时刻呀
哎它集中在这两个时刻
有有有有有有营收的呀
别的时刻比较普通
平常嗯约等于零一点
谢谢雨中月的海图一角
谢谢谢谢孩子一起一觉
孩子睡觉啥呀
孩子的一脚到底是是是不唱歌不放异地哦
那只那可能明天就喝西北风了
那可能这很危险的呀
这这直播间不能没有这两个环节
除除去要这样环节
可能一天嗯可能只够只够电费了
说不一定
嗯嗯
孩子姐和峰哥连麦了
真的假的
他们聊啥呀
能说啥呀
什么契机啊
晚上好
足球
好吧
那我不会
我不是很了解足球聊不上了
你看组了个队什么队呀
煮甲子
煮小子哦
哦
把你坐下左小子
嗯
哼主小子是啥战队吗
我跟他不熟啊
我跟他连麦干嘛呀
嗯哼哼
应该是有什么活动是吧
嗯嗯
妈呀啥妈呀呀啥呀
哇塞平安 c 你知道吗
我我刚才去拿快递
然后拿了一个那个嗯就是张一篓
你们知道吗
就是脏一楼
然后我发现他印错了
就是我左看右看都没有人物
我给你看一下我那个图片
然后好像是他印错了
队长就是四月还是三月的葬役楼啊
你们记得吗啊
三月呃我看看啊
唉我图图呢
哎呦
我去这图太大了
嗯
对
那个提度的张毅了
然后不是不是饼干
虽然没有印错
但是我后来又补了两份
因为少做了两份
哎呀
我去
这得要就是缩小到什么时候去了
等一下啊啊
累死我了
好了好了
他是这样子的
然后它其实左边一半
然后右边一半
然后把它缝合在一起
而他两边都是坐的
左边这个你说搞笑不搞笑
嗯
哼我后来补了两份嘛
他两边都是左边这一把
他把这两他把这一这一面印了两面
然后把它缝在一起了
就是我后面捕捉的两份
只有这个我翻来翻去
看我说怎么没有我的这个小人儿啊
我的我的小岁人和小饼人怎么不见了
然后我心里面咯噔一下
我说饼干岁怎么会没有发现呢
然后我就去翻那个旺旺碎碎饼
哼哼哇
碎碎冰的那个就是就是那个 tag
就看平安岁发的东西
我发现比较脆
收到的是正确的
后来只有我不做的
补做的这两个是错的
幸好不是所有的是错了
而所有的错了就就咋了
我也不知道咋我不知道
感觉老板会给我重重新印刷吗
西泰戈你我说饼干岁好多人卷的这个笼龙
双马尾卷的
好丑啊
饼干是好笨呢
年岁好笨
我感觉收到很多这个返图
平安岁的这个嗯努努的这个双马尾都卷卷
的丑丑的
而且饼干岁自己惊艳
不觉得我觉得特别搞笑
这个事情别人竟然都没有觉得自己卷得有
点有点丑
这件事儿我是觉得很多人卷的都有问题吧
我看看啊
最刚开始说到那几个
那才叫一个丑呢
我的评选评选那个什么嗯
但是很多人他没有
他没有发到话题里
他只发到那个私信里了
我现在想点评一下了
饼干岁就像是那种不会会扎头发的那种
啥呀
不中不叫爸爸吗
爸爸给给孩子扎头发
然后因为因为不会扎头发
扎的很丑的那种感觉
我先来点评一下嘛
但是怎么说呢
嗯
很多饼干
所以都没有没有上传传到话题里面
我就让你们多多那个啥吧
我就让你们多多多 report 一下
你看这种事情
这种好事儿倒是倒是点不到
点评不到你那儿去了
你得多伤心
你看我来给你点评一下这个你看这个发尾
卷卷需要吃
四是谁要啊
就是暗杀谁嘛
怎么怎么两个那个卷卷
最后面接了一个匕首啊
要刺杀
要四双
这个就有点搞笑啊
这虽然也没有很丑
但是这个明显就是又也也是有点不对劲吧
这个这个你看这个饼干岁
它就是毫无自觉自己的有问题呢
有点小问题哈
我看一下这边呢这边一嗯啊哎而且你这个
为什么呃
好吧
还好还好
其实哎好吧
好吧
为什么没有更高清的大图还是有点丑的
说实话这个这个图算有点小
然后左右很不对称呢
你看看这个这啥呀
这啥呀
哼哼
那这个左右完全就是不对称的一个双马尾
是吧
哈哈哈痛不是确实确实是向内的
确实是向内的
但只是说他这个发尾很不很不均衡啊
有点不是很均匀啊
看一下还有谁的双马尾
你看这个人是哇塞
谁的刀削面谁刀削面上上上上上来了
谁谁家刀削面啊
我嘞个兜啊
一个两个
三个四个五个卷了
其实这个这鲁鲁好像是三三个卷多一点点
嘛
这那谁点的水剪的刀削牛肉面给上上来了
这么这么细长一个面条子
这个真的是这挺搞笑的
这个应该是一个嗯比较搞笑的一个
应该是要更宽一点
更宽一点啊
别你这个这个拧拧的太细长了
这是有一点搞笑的
哇塞
你看我们这些小小东西啊
真是真是令人感到愉悦的一些小东西
真的说实话办的不错
办的不错
看一下这个呢点评大会啊
嗯嗯这哎我本来想说挺好的
哼哼
这其实上半部分很好有没有
但是你有没有看到它这下半部分
突然一下子就变得很很那个什么
就是突然就是草潦草了起来
你你有没有看到他
你看我鼠标啊
你看这一坨这一坨就突然像一片叶子一样
散下来了
这也是有点不是很很对劲啊
特别是左边左边这一坨
但这上面还是挺好的
但是这不是很很好
这这这也不是很好是吧
这也是一个技术
好像没有了
有没有
哎
我看看这个呢
这一这个有点看不太清楚啊
这个哎呀
这个图怎么东倒西歪的这一坨有点不完全
但是也还是有点吧
这一这一这一个和这个有点就是不均匀
你知道吗
哎
你看不到我的鼠标吗
下了怎么才能可能哦这样子看到鼠鼠标这
这坨有有点
这一坨和这一坨就是有点不均匀啊
要均匀一点的
你懂吧
哼哼七
但是总体还行吧
总体还可以了
要看看还有没有
还有没有努努剑伤 a 嗯好像没有了
这书为什么把信放上来给你举办了
待会儿嗯哼将就吧
这也还将就
感觉可以卷的那个卷还可以再大一点刷新
哎
这是啥呀
为什么他可以把我的小人复现出来
这是打印的还是他画的呀
大家你知不知道卷发颜色我没看出来
怎么叫卷返颜色
这是对的呀
这个是对的吗
嗯嗯
这是什么东西
你们知不知道啊
哎这为什么这么远呢
好难捕捉呀
我靠臭嗯这什么呀
大奖这啥呀
cute 有点 cute 的说
我觉得没有卷错吧
刷新刷新看看看一下哈
哇去丑的爆啊
你这啥呀
你觉得这对吗
你还让我刷新刷新
那么好意思让我刷新啊
你这啥鸡窝头啊
为什么全部全部那个在一起啊
你这个为啥你这本来本来头发应该是到这
个这个位置
吧
腰这附近的
你为什么给人家比那个脸蛋子下巴还还还
要再往上啊
挺好的嘛
完全不好呀
这个这个其实是一个这其实是一个很很完
美的一个
说实话这个有点像是那个努鲁的工厂给我
发的一个呢
大概来说完美形态就是这样子
这是很完美的一个形态
这确实有点像铁妥
这碎英抬头
我说就这样吧
饼干岁
别的可以自己调整一下
嗯嗯
的独对的对的
确实应该上粗下细
但是他这个也已经是
就是我目前在这个话题里面看到最完美的
一个没有更
完美的了
还有更完美的吗
嗯嗯
嗯等我自己拿到手
我看一下我能不能卷的更完美一点
这更是你怎么忍心让他头就被压在这了
太残忍了
没了没了结束了
嗯
哼哼
事情就是这样
你们去卷他了吗
你们其实其实可以作弊
就是拿一点那种嗯比较粗的笔吗
去去去卷光比
洋岁家有没有那种马克笔
是马克笔吗
就是有个漆笔
有个漆笔可以卷出比较完美的
如果你只用手指的话
有点难以把握
把握那个度外
紫内白还是外白那种
我本忘了
我也不知道
我忘了
我觉得是外面是紫色吧
里面是白色
外面是紫色的
对的对的
外面是紫色
谁选错了娜娜
哎
那这那好像确实挺多人选错了
那应该也不影响哦
等一下哦
对
这个就是错的
这个刚才那个最丑的那个刀削面就是错的
就是这个你的朝向是错的
应该是应该是往里往里卷
你懂吗
你这个朝向是往外面
所以你这定不了型的呀
就这个呵呵呵说你的方向错了
应该是外面是紫色
里面是白色
懂吧
嗯嗯
我看看啊
哆落落噜噜
对对对
大家都大家都那个什么大家都重新重新再
微调一下
让努努变得更好看吧
嗯嗯
一碗面是白色
怎么会呢
你看我现在这个紫色
你就肉眼可见
就是在外面啊
怎么会在里面呢
他的其他人呢没有啊
这破礼物的人是就是有限的呀
很多人就是可能害羞吧
不知道害羞吗
可那懒得把它摆出来拍吧
因为拍要拍好看还是挺麻烦的
要找到家里面不乱的地方
然后拍出比较好看的照片
也有点难
嗯
哼嗯嗯你的黄黄的
你是不是没有把它保存好啊
就是说边缘有一点黄是吗
这个是正常的
因为它是嗯它的工艺是激光
你懂吗
激光切割了
然后它其实是高温
高温就会有点泛黄
但是已经反正就是已经让它压低到最小的
程度的泛黄
了
所以说你就无视掉吧
这是没有办法的事情
什么盒子哪哪里有盒子
嗯嗯
我看看啊
这个我看到过呀
这个嗯这个也是一个比较优秀作品的努努
啊
这这拍的非常好啊
这个我想我看看啊
确实是嗯可能就只有这儿吧
如果你要非要让我嗯挑刺的话
我就认为是这一坨
这个应该是大的
你懂吗
这个更更但但是现在是这个更大
这个更小
但是不过我觉得带努努出行过程中
这种都是无可避免
已经这就是一个优秀作品的努努的一个头
发了
大家可以参考这个形态啊
我觉得这是很很完美的
这好像是在那个什么我忘了嗯
BW 还是萤火虫之类的萤火虫吧的那种
布景拍呢
嗯应该很多人都带自己的小小玩意儿
在在这种地方拍照吗
啊
萤火虫
是的
是
所以他就是专门用来给大家的努努
还有就是随身携带的小小玩偶拍照吗
快刷新
好吧好吧
我看一眼啊
你们出门书包上会挂什么小玩意儿吗
挑战最美卷发
丑的要死
我靠
丑爆了好不好啊
还挑战最美卷发
而且你你看不来
你左边三个卷
右边四个卷吗
你到底干在干啥呀
而且你这样拍
感觉那个就是头都是歪的
帽子也是歪的
拍的好丑啊
你这个滤镜滤镜好像还是模仿岁己那个微
博用的那个
滤镜
结果还是这么丑
然后而且你看你这个发尾
你这所有的问题你都犯了呀
而且你这个卷的方向也错了
你到底要干嘛呀
你有本事
就平时你平时就是这么打理自己的头发嘛
而且你这方向卷卷错了
你就是没有任何一个地方是正确的
好吧
赶快拿走
孙努努
本来九分的颜值在你手里
只剩只剩几份
我不知道
只剩只剩六份了都哼嗯哼
你要好好对待努努的呀
c 努努是有灵魂的
你知道吗
饼干岁你们出门包包上会挂一个什么小玩
偶吗
我觉得现在好多人出门
包包上都就是会挂一个小环
然后就是挂一点自己的小玩偶什么的
哼哼
大家都很努懂
就是去年的提督礼物来着
嗯
那种脏应该还好吧
努努油很容易弄脏吗
对我感觉现在很多那个女女孩子们出门会
挂
不过感觉很多男孩出门也会挂
好像我之前出门也挂了
第一次挂感觉嗯感觉也是人脸萌起来了呀
我挂的是不
我挂的是三零幺的嘛
我挂的不是碎努努吗
我挂碎努努干啥
嗯嗯
就是你可以想象一个一个女孩子
然后就是浑身穿的酷酷的呀
黑不溜秋的
然后嗯但是包包上又有一个很反差的
哎
一个小玩偶
我去简直太能练萌了
这实在是
而现在很多人都是嗯怎么说挂眼小玩偶算
是一种心灵
慰藉嘛
或者好看一点
或者说就是展现一下自己内心的柔软之类
的
丙干色炎可以
但是我感觉努努好像还是有点重啊
一般人是挂的那种更小一点的嘛
可能是八九厘米的那种小小小小小圆球的
那种吧
嗯
哼比如说那个就是自嘲雄的话
应该就会比我这个努努要轻一半的样子
努鲁其实算是一个挺重的玩偶了
不服是很容易弄脏毛
嗯
感觉还好吧
你不要吃饭的时候
把它放在旁边
或者说你要放在什么那个椅子上的时候
看一下那个椅子脏不脏之类的
我觉得应该还好
哼哼
我还没拿到我这个努弩
我也我也很想快点拿到吃饭的时候放放旁
边
哇塞
我觉得吃饭的时候放旁边才最容易就是变
脏了
你的那些都是很细小的油点子
可能以纳米级别的这种程度
然后进入到它的身体内部棉花礼面
久而久之就开始变臭了
肯定会溅上去啊
只是你看不到的程度
记得我可能洗不太了吧
你没有办法把它放洗衣机洗
你可能只能嗯我也不知道
你可能只能很就是最好就是拿棉签蘸一蘸
什么的
因为你知道它很多地方都是用胶水粘的嘛
用胶水粘的
比如说那个帽子应该那帽子是胶水粘上去
的吗
好像是
所以就不太好
就是把它放在水里洗太久
万一浇水失去粘性就不好了
你如果你哪个地方有一个油点子
你最好就只洗那一个地方
就是不要扩散到整个努努
不要把整个努努拿去洗
吃火火锅和努努合照
其实还好
就是你你你吃完火锅
然后你把那个努努就说晾一晚上
就放在通风地方
晾一晚上就没味道了
因为我以前有那种也有这种时候
就是衣服染上什么味道
基本上你在阳台晾一晚上
第二天它的味道就很小哼
嗯
舍不得宝宝会晾着你宝宝在到达你手里之
前
还在工厂里冰冷的躺着呢
嗯
到你手里了
他才是
但是但是这就像是那就是电子产品一样到
你手里
它才被激活
才成为一个活生生的娃娃
你知道吗
在此之前他是没有生命的在你的手里
他才因为你手心的温度和你对他的投入的
爱
他才会变得鲜活起来
你知道吗
哼嗯你们要保护好这个碎努奴啊
千万别弄掉了
哎
我跟你说
我在闲鱼上看到有人在出 c 努努啊
我靠到底谁呀这么坏
但是我没有点进去啊
我怕他们能看到我的访问记录
天哪
谁是这个凡人五十个人里面谁是这个凡人
太坏了买卖
人口
我天哪
太残忍了
就顺丰那么已经跟你滴血认亲了呀
这碎诺诺已经已经被你的掌心温度融化过
他已经活过来了呀
你怎么能把他送走呢
天哪
这实在是太残忍
太残忍了
不是炫耀的
就是就是挂出来拍的
嗯
哼全新未拆吗
可是已经到家了
已经到家了
就已经他已经找到
已经找到回家的路了
你把它丢了
他可能还要找找回来的
哼嗯已经知道是谁了
谁算了算了
别说别说
不敢知道
不敢知道谁呀
谁呀算了算了
不好
不不不不想知道
不想知道
还会自己回家那种鬼娃娃
不就是这样子吗
鬼娃娃
哦
好的好的
嗯嗯
已经出了吗
已经找到新的买家了
好吧
希望这个碎努努能够获得幸福吧
孩子们啊
呵呵西嗯嗯新饼干岁拍下了
希望这个新饼干岁能给这个会弄弄一个幸
福的家
在这么炎热的天气下送
是这个碎龙龙能够去到一个很温暖的爱他
的家庭啊
嗯嗯
别看你买不到便宜好物好吧
别的税买到了
或者抽到那个最急动的什么 EW 闪八
级了吗
我好像还没问你们这个嗯嗯嗯这种闪吧唧
好抽到吗
话说概率大吗
抽到两个上八级吗
算你的吗
那还挺多
好像很好的背景颜色又变成蓝色了吗
是不是啊
什么来着
哈哈哈哈哈嗯嗯
哼拿去萤火虫给我看好吧
好吧
这种我还真不知道主播要的话能不能拿到
因为得看公司卖完
没有公司卖完了的话
就就就就主播也没有
一般我们之前也拿的是普通吧
基好像三场三普 岁己的吗
这么多
这多吗
哼哼哼
让三福给我留了一排
没有哪有立牌啊
哦
你说那个 q 版的吗
没有没有没有看
他不是看了
一般之前都是看斯夫送不送这样子
主播一般不会主动要的
哼哼嗯
牛仔裤那个哦
是的是的
这次都没有想到要问一下有没有多的
但是我感觉应该是没有多的
因为我的我都没有没有怎么见到我的
stuff
嗯嗯
大烟枪啊
我有没有大延枪
我好像有大烟枪
我有的有的啥大延腔
我有我有
我后来又有了
哎
我有没有啊
我有吧有吧啊
有的有的有的嗯嗯
大烟枪啊
大烟枪其实有个饼
干脆送过了一个
是的是的
是没给我留
但是因为我很想要嘛
有个饼干岁
就是忍痛割爱
给我一一个发言枪
哈哈哈嗯哼三不说有
后来又找不到了
对呀
这种我应该是很挺
后面才问他
我挺后面才问他那个那个啥有呃
还有没有这个的
那个时候肯定已经不好找那个库存了
嗯嗯
收实体礼物就只有这个打眼枪
发言枪肯定要啊
哼哼后面有再版重新做
这是一个意外
这是小区的自己的周边啊
爆个蛋子抱
后面有再版重做的一批在网上卖
是真的吗
为什么没人跟我说啊
我之前一直找找 staff
要他都没有给我来着
七哼嗯哼是什么时候在那搞什么的
是什么时候栽犯的
为什么没人跟我说啊
要是跟我说的话
我就自己买了
哼哼什么时候你在会员购买的
哼哼
那我是什么时候找找 staff 要的
我记得我去年还是前年已经在找
staff 要了
吧
嗨
感觉如果之后有什么很想要要的周边
还是在还没有出的时候
或者刚出的时候就要立刻找夫妖啊
要不然是不会给你留库存了
我以前还以为就是肯定会留一份给
liver
以前以为他们肯定会留几份给
如果 liver 要去要去公司的话
就可以自己拿一个
但是并并没有
嗯
哼我当时那个大烟枪要了好多次
都没有要到
嗯嗯
没有啊
我们一般都不怎么会去公司的
一般都去棚子那边之前去公司耗荡很多别
的什么
你是上级吗
或者说别的周边
但是父己的周边还是比较少的
嗯嗯
为什么一直问啊
我线有点心虚了
我我不应该要这个大烟枪吗
但是我对大烟枪有执念来着
嗯
不讨论这个了不讨论这个了
搞得我现在又有一点又有点害怕了
魔兽是他立牌干嘛
你对十种心杀没有什么兴趣了
所有金沙立盘就放在冰箱
也没有人要啊
我觉得已经说明白了
嗯嗯
寿星沙立牌真的有人要吗
寿星叉
那个立牌真的卖过吗
卖出去了吗
嗯嗯
哼啊别问了
其实我现在也想不起来了
我觉得应该是啊应该是代发吧
怎么可能是我自己的地址呢
这你倒是想多了
我只是不记得是呃我觉得应该是代发
应该是代发
我只是在代发和大副两者之间纠结啊啊
别带我
别别别别发散了
好后悔
聊点别的吧
聊点杀人事件吧
有点杀人事件吧
哼哼真无所谓嘛
我感觉你们有要考考打我的样子
但是这个真的是嗯这个真的是大烟枪的问
题啊
这真的是真的很想要那个旗袍小岁
所以说所以说这个这个这个理解一下理解
一下
那顺姐也也一直问 stuff 要不到
呀
嗯哼杀人事件还有后续放后续了
就是又获得了一些新的信息啊
如果昨天听那个昨天听那个我想想昨天听
那个群里面
说
还说不确定就是人那个没有那个
但是今天好像是我好像说就是拉去医院没
有多久
然后就死掉了
嗯嗯
然后就是惯例询问周围的人
嗯
这个这个杀人犯平时为人怎么样
然后就有的人就说啊
他平时看起来挺老实的呀
有没有觉得很经典啊
就是很多那种社会案件里面就是都会有这
种就是杀人
杀人犯
然后你就问杀人犯
这位邻居
然后邻居就会说啊
他可不看
而且完全不是这样子的人啊
他平时很老实的一个人啊
哎呀
怎么会有这种事情啊
他怎么会做这样的事情什么的
然后反正也是问了
嗯
不是我们问的
就是别人问的啊
别人问他周围的邻居什么的
就说这个人咋样
然后有的人就说说什么嗯
挺挺老实的感觉为人挺好的
但是有有一个那个嗯跟他差不多同同龄的
那种中年大
叔吧
他说的是他说这个人我平时就觉得他很挺
就我觉得他为人不行
感觉他平时看起来就很二流子
你知道二流子是什么意思吗
嗯
就是有点社会嘛
就是有点不正经的那种
但但也不是什么很严重的措辞
就是说他为人有一点嗯不是很靠谱
不是很正经
不是有点是有点小小的社会
差不多是盖溜子的意思吧
嗯
哼然后还问了就是嗯几点杀人啊什么的
有没有目击
哎呀
感觉好多信息都不明朗啊
我很好奇这种就是若警察
警察肯定会就是现在已经在问他案件发生
的过程了吗
如果他这个调查清楚了
我们会知道吗
这警察会会告诉就是谁
然后这个消息会传出来吗
但还挺好奇的
嗯嗯
啥带脑脑损的
你在说啥呀
嗯哼会有通报吗
真的吗
好吧
反正就是这样子
反正就是说很小的事情
而且那个事情已经过去几天了
你觉得为什么呀
就是不是当天爆发的争吵
说前几天有有这么一个事儿
然后他过了几天杀的人
然后我就说他怎么可以过了几天才准备杀
人呢
然后我妈就说谁知道万一她已经谋划几天
了呢
但是我就感觉这个我也感觉这种杀人一般
不都是激情
杀人吗
我感觉他应该不会萌化几天吧
哼哼不是吵架吵到上头了
这其实其实具体也没有人知道
因为没有人看到
第一就是就是他捅他的那那一瞬间啊
就是后面后面其实我也不知道怎么知道的
感
估计是后面人死在那儿
然后才慢慢被发现的嘛
嘘
不知道有没有谋划呀
这只是我们的猜测
也有可能是当时他又看到这个邻居了
然后又又怒上心头
然后就嗯说明就是看着他欢声笑语的路过
了
然后想说你你他喵的你凭什么这么笑嘻嘻
的
然后就捅上去了也有可能
嗯
哼嗯嗯
没有啊
刀你要网购上家里面
你厨房就有刀啊
而且我妈当时在切嗯切那个葱还是什么
他就拿着刀无聊
一直跟我讲
而那个刀就拿放在我旁边
然后我感觉很怵的慌
那他讲的很激动嘛
他讲的很激动
他就拿着
但是那个不是菜刀
但是也是那种
嗯
你知道菜刀是那种四角形的刀嘛
然后我妈拿的是那种三角形的刀
她拿在手里
然后就很激动的一直呃来来来回回的比划
真的我觉得很很很吓人
我说你别这样
我怕我好怕他不小心割到我了
嗯
三角形的恐怖吗
这么感觉三角形的比较好
进入身体
但是四四边形的那种大菜刀才是能嗯感觉
会会那个什
么一击致命的那种啊
切哼哼就是给人一种三角形的刀
他划一下你胳膊
你的胳膊会露出肉
但是大菜刀划一下你的胳膊
你的胳膊就就皮都会断掉
你有没有觉得三角形刺穿心脏
嗯
有的时候我会幻想
如果也不是有的时候啦
就是最近发生这个事情之后
我就想如果有个人他要拿一个那个水果刀
捅我
我能不能就是把他的手攥住
不是我
只是在想有没有这种可能性啊
嗯哼为啥
不可能
嗯嗯
哼刀很灵活嘛
我的意思是攥住他的拳头或者说手腕什么
的
好孩子们我也不知道嗯
我会黑冲啊
嗯嗯
如果能黑虫
那如果被砍的时候想到黑虫
这辈子真的是完蛋了
谢谢你的钢蹦蹦
谢谢谢谢我看看哈啊等一下谢 QQ 胖
的钢蹦蹦回
来了
碎屏一下
我卷的如何
小岁小岁
我看一下呢
嗯嗯
哎呦
我都把话题关掉了
等一下啊翻一下
为什么发到私信啊
这么见不得人吗
为什么不发到话题呀
感觉你你你的做法让我感觉到了你的不自
信
你卷的啥呀
你这个直接给我魔改了呀
嗯
你这不对呀
你这你这不是八马美吗
八巴马美学姐是吗
八马美学姐的滴滴麻花呀
滴第一
那个罗马剪啊
嗯嗯嗯嗯哼有创意在哪儿
嗯
哼可是你会觉得这样
就是本来他是高马尾
就是很正常
但是这样低马尾你不觉得耳朵很大吗
就很像大耳朵图图呀
我给你看一下
我看一下别的图
嗯
哦他啊我看看啊
怎么说呢
确实是一个
嗯
等一下等一下啊
不小心给我漏了
确实是一个创意之作吧
但是确实我靠
你给我拍的好大大胃大呀
有没有觉得这个角度嗯稍微有一点创意
但是呢确嗯确实不是一个主流的做法呀
嗯
以后不准再这样拍了啊
你这个嗯其实有点就是涉嫌到就是抹黑了
以后
搬搬掉这个这个这个这个这个角度哈
都刚好那个地方的那个肉
感觉嗯有点肥美
谢谢窝厂灯牌
谢谢利空谢日暮的灯牌
欧丽 o 的灯牌
谢谢幻云小酒卡卡里灯牌
等我看一下嘛
嗯嗯
不怎么样
我给你打个分吧
我想想啊
嗯
八点嗯还原度的话其实是有点低了
但是你这个呢稍微有点创意
我给你个八点八点二分吧
肥哥沫也还好嘛
其实感觉这种就是努努看起来手感很好
但是其实手感是很硬邦邦的
因为为了怎么说
为了让它就是成型的
一般来说就是手感会很硬呢
就是不是很柔软的那种
如果是那种柔软的材质
就就是塑形是没有现代好的
它可能会有一点
就是一大坨
一一个大圆坨的那种感觉
但是努努都是这样子的
其实好一点的材质才是这样子的
如果是做宝宝绒的话
是手感比较软
但是就是行呢就是身体的什么手啊
腿啊那种塑形就是没有现在好
嗯
棉花棉花倒是就是很普通的棉花了
哼新疆棉花并不是就是 PP 棉棒
估计棉花又无人在意的呀
一般都是塞皮屁棉
嗯嗯
嗯你给他回炉重葬了吗
好吧
再见了
呃
这个这个新版本的这个碎糯诺还要看啊
这饼干岁真的是秉劲起来了呀
嗯
这确实挺好的吧
嗯方向是对的
大小也适宜
如果唯一要说有什么不足的话
可能还是嗯怎么说呢
有还是会有一点这个比如说这个它这个线
条是这样子
的
哎
算了
其这都是很小的问题了
这已经很完美了
可以给你打个八点八点八分吧
已经挺不错的了
很很完美了
已经后面的眼睛我不知道有啥芝麻街啊
乱说的
孩子们等我到手一个碎努努再给你们再给
你们说吧啊
你们可以给给他腮腮红
但是我觉得你们家里肯定没有腮红
所以还是算了吧
饼干岁
我觉得之前我本来想要嗯给你们看一下怎
么打腮红
但我估计计你们肯定肯定也是一个腮红都
没有
有的人会打呀
有的人会就是自己在家里面用什么东西给
它配一配
就是粉扑什么的
就轻轻点一点就会更粉润快一点
但是我觉得你干脆家里面应该连粉底液都
没有吧
更不要说粉
更不要说腮红这种东西
悄悄问一下妈妈有没有
但是如果妈妈的是棕红色的就不好得
要是粉嫩的颜色得是偏粉
偏橘粉色嘛
差不多哼
你妈妈的要匙是棕红色的话就不好看了
找女同事问吗
真的吗
我觉得这个事儿还是有点羞耻啊
你要拿着这个棉花娃啊
问你同事吗
但我觉得女同事可能没有带吧
没有带
不一定会带到公司
你可以去接啊
对
你可以去美妆美妆店偷啊
算偷吗
说不定说不定饼干岁会会买呢
嗯嗯
就是你去美妆店
然后它会有测试腮红
你就你就拍到龙总身上
贪脏努肚的脸上嗯
蹭一点蹭一点啊
名创优品确实可以补妆
名创优品有有有有一些腮红
可以补妆的
你应该有吧
好啦好啦
这不叫偷
这叫做事
试用一下化妆品
只是是在努努的脸上了而已
试用试用
嗯嗯
好吧
要不然你们一起那个一下哼哼
要不然你们一起拼拼单一下
拼单
你的腮红轮流用
嗯嗯
萤火虫困见面了
萤火虫虽然萤火虫不知道还来不要几萤火
虫是几号来
着
不知道
现在下单还来不来得及了
十八号那估计有点够呛了
嗯嗯
游火虫很多人去不了
好吧
起来了
那顺己到时候跟谁说话呀
嘿
饼干岁这次不能再让我像上一次一样那个
了
哼哼
你们这次不会让我像上上一次一样尴尬了
吧
怎么没人说话呀
没人说话
上一次很尴尬吧
嗯尴尬吧
我觉得挺尴尬的
有一点尴尬
谁推就一起推呀
你在卷头发
卷头发也要发弹幕的呀
没有啊
第二次比第一次尴尬太多了
我觉得第一次饼干岁还没有那样
第二次饼干岁一直躲在后面
不知道要干嘛
叫都叫不出来
这次我们剩下时间直接排队排队说说话一
v 一一
v 一一人一分钟哼哼
跟 cosir 要点哦
不是跟 cosir 能聊上
直接排队六十分钟
说不完
又没有六十个饼
干脆
因为萤火虫本来也有那个一 v 一嘛
因为萤火虫本来就有一 v 一只
是我们没有报上主播标题什么意思
字面意思
好客气的神气
等一下我在揉眼睛
那个一 v 一的名额很有限啊
很多人都没有报上
就不这样呗
我们就自己办一 v 一呗
嗯嗯
先多放一些
太累了
先休息一下
好去吧
好好休息哦
什么时候改成小猪碎皮赔饼干
碎大人
嗯嗯
你再等等吧
这个我们角色是会互换的呀
但是嗯最近是我在扮演这个碎大人
你是这个嗯猪汁猪汁饼吗
嗯
可能
什么时候角色就互换了
但是在此之前你就先扮演好自己的角色呀
是再等一等呗
你怎么这么那么着急啊
嗯不能太着急的呀
会等到的会等到的啊
好了好了
一年轮到你几天
可能大概嗯嗯一一两一两一两分钟吧
嗯
ok 嗯哎但是会有的呀
会有的呀
嗯嗯
我要唱歌了
冰干脆感觉今天那个雄风重逢重重振了
我也不知道我乱说的感觉
可以可以唱个四五首
也说不定点歌吗
点歌吗
哇塞
我这个表情很拽啊
刚才有没有看到哼哼采茶记
你多久没有点到歌了也可以嘛
如果是今天能随机的话
应该可以
我先唱这个啊
我发现我最近的 BGM 是不是有点小
声啊
但为什么我自己听着更好啊
我不知道怎么才能让你们把声音听到的大
一点点
是不是啊
我最近的 BG 嘛
是不是伴奏
不是
就是放歌曲的伴奏有点小声
嗯嗯
好
我来了啊
不小吗
来来来
我等一下
等一下歌词
寒时过云霄不言后
正好又是一年彩刹
世间冷眼无仇
风吹着蝴蝶跑
谁家装猴哨木里松土竟然点着一簇愁
草隐隐有心扰
走路马上绕钻进天间
持着礼帽穿棉又趁早
还上鸟窝妖草容我睡一觉
梦中人生生欢死包
然后呢
这啥节奏啊
到底我不为什么我感觉唱着很奇怪啊
等一下啊
总感觉跟不上他这个节奏呢
我重新找一个伴奏啊
重来重来唱嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟寒
时过云宵不言后
正好又是一年采茶
世间暖阳愁风吹着蝴蝶跑
谁家众猴哨墓里松土地笼啼戏一初潮
醉意又相绕
长落满山绕钻进天尖扯下礼帽
愁绵又趁早
待神鸟莫要吵
容我睡一觉
梦中人生生欢死报大荒别再摇
不准丑小笑
否则把你送给寸头
小母猫
休怪我气恼
是你不停将我闹不娘怎样跑
剑己是娘
倾家到大事
不待喵撒娇就要开绕
转身便又碰见算了就罢了
已经不怕虎报
我怎能胃疼跳着腰
我娘说
死抱你
娇悄上夜
见膀
闪耀
弄人多心冷
年年又岁岁风年年灌潮州覆水高
终究在所难当
对梦更哥悄家笑语
对我笑
小我半年不懂开花
却知不求求饶啊
弯头素手轻跳
指尖插清调大巴寨天坤绕玻泥水沾烧开水
腾腾茶棚外物气倒流模伴的小桌角
只等客人到布林弯弯
心已不安腰嘲笑二五二九出来招呼好
告诉酷狗抖音无靠进来歇歇脚
今宵歌曲更好
多说一少
请不要提自作低笑
远处乱糟糟
恶霸
又来都变老上吃吃饭吃
上上自己打扫
这次先说好头像还是大千条恶霸爸和冲尾
巴
你可才不告诉我声
嗯嗯
谢不稀罕
你这皮囊匆匆
可我好像好靠好汉
不畏老牢
我死
否定让他求饶当躺在身后
发出笛声
吼叫直得
我吹响口哨
一瞬间如同梦想就想要的大恋恋
爱好四处奔跑
人生一路总会遇到了路遥
从天空一米也南天能
我宁愿将一定压收进荷包
帮王电脑摇二五六提气泡帆园中将心也翻
尘
是一浪千折一浪清高
为何红扛着血
我心下冲走人叫小茶
别说的两个玩偶要等彩下
是你一首歌唱过发成想啊
天哪
嘴巴嘴巴嘴巴太慢了呀
是歌曲太快了
还是我的嘴巴太慢了
嗯
在刚才鼓掌
谢谢我们昆山小花学会
他喜欢我啊写了岁数的足迹
谢谢潘娜头打 call
谢谢约可及灯牌
谢谢反派小勾勾勾的足迹
谢谢小润灯牌
不是啊
这是采茶剂啊
双升的是双升的吗
嗯嗯
静米做金
你真好看
谢雨中月的笔兴这首歌
我以前好喜欢啊
而且他讲的故事我也很喜欢
感觉很有哲理嘛
很有很有故事感
嗯
下一首歌那是笙歌
孩子们是刚尬个锤子
你怎么你为什么气我尴尬
那本来我不尴尬的
你的意思就是我一定要尴尬
但是我不尴尬
这是一桩美谈呀
一个幽默的小插曲
欢迎点哥饼
干脆不要点这么难的
点简单一点的
你点的太难了
嗯嗯
嗯小丑品格感觉是不是才唱了
想受一股猪味
就算一股猪味也要赔小猪饼干吃呀
叹号共演唱三次
哎
四月唱啊
还挺那个的吧
小说品格嘛
那品呗
那就那就割吧
那就我要看洋城
你妈不成熟
是四月还好吗
行
这份古月当像上演着夜色的缤纷
将我浓抹装在涂抹后
已无法辨认佝楼几杯敲响三角铁
那音色最动人
乘长的车在也灯之中迷失的我们
不该亮着埋步情深
掩藏内心变得的鱼剧伴在微幕后的冰冷
我一个人这孤单是为谁而生
恍惚吧
在舞台旋转
在灯光中沉天鹅肉
满都背景作配陪着跟上节奏摆动
毫无优雅的舞
不一哑哑的歌唱
一首踩在葡萄脚桥上的洞
车子
你风破浪漫回你对的照
苍山
你诙谐的语言
嘲弄着我的可悲
用最快乐
最傻
最稀血的口吻嗯
灵幻姿态大
旋转木马奔跑着逃离一切纷争
兜兜转转在霓虹之中晕眩的我们我们花罢
回首
再道别
不觉得残留
穿着这个片刻的喜爱
我并不当真
这等不自觉的敷衍跳动的滴嗒
滴嗒
自弹拖写磨碎脚跟
嘹亮的号角都像在舞
我要不愿理会过早的主持人
我整夜都挂在铁锁上
暗着纷纷我做黑暗中的阳光
朵朵避使用如意小伴的夜阑珊
谁看透了我的心一点点破碎
谁又能够来拯救我这样的人生
无人的田野
挽起绣光吐露繁忙
嗯
汽笛声
遥远的我带回家的
有人也忘了我妈嗯
站在舞台旋转
在灯光中沉沦
天鹅绒漫步被景作陪着
以诙谐的语言嘲弄着
我的可悲又在覆盖我泪湿的笑纹
想默默言 no
各自装作高慰
在你红光点前
留恋的只是身在其中
早已无所在
这夜光灯和迷离且沉醉来望穿送亲的路人
谁来拯救我的
可又口糊了
我怎么了
舌头笨笨的
谢谢
随风的周风王打 call
谢谢梦空城小花
谢谢欢迎他喜欢我
谢谢雨中野族机械阿克纳伊的旋转木马
谢谢耶谢谢哟
谢谢沉沦奔
谢谢速技速一段退人的五个海角一途
我海图一角
谢谢谢谢哇哇
太破费了啊
谢谢你的四个纸船渡海呀
谢谢你的书
太破费了呀
谢谢你
谢谢随手六六
谢谢民宿基的
你真好看
三十个怎么没有人说话
你们好久没有理我了
怎么回事儿
云干脆不能冷暴六的呀
嗯
我看看哈嗯谢谢雷霆牛魔的这名字
这么容这么搞笑大阴地心
谢谢谢谢
太破分了
谢谢您了
哼嗯不是是不是哼嗯
就你知道其实你哔哩哔哩啊小翠也不是很
清楚哟
嗯嗯
感觉看着确实有点那容我困很困惑啊
哼哼冰冰一天起这么一些雷霆名字
到底有什么到底有什么含义啊
到底哼哼不是不是不是
主要是我最近看了一些搞笑的东西
嗯
比如说哎我帮你先念出来
但是嗯你知道那个你们主播要得罪了
现在在踢吗
真的是假的
哼嗯
算了算了
我感觉我不好意思念出来瓶衡水算了
谢谢啊
谢谢
老少骗了一次
还能这么早下班
感觉还得两个小时晚点来
好的好的
两个小时后
我也我也在的
我也在的
哼
嗯哎呀哎
你知道那个牛津大学吗
哎
老有人有那个嗯什么恭喜儿子
考上世界名校
然后就是一个录取通知书
就是哦是那个英国牛津大学啊
英国牛津大学
然后他们就老发那个录取通知书
什么不十二年寒窗
终于终于苦读上岸
然后就是什么这个英国牛津大学
然后他把他嗯就是反过来
就所以所以就是最近老看这种搞笑的
然后刚才看到这个嗯
然后就联想到那个我以为
但是我我以为是这个观众故意下头
但是我想这是哔哩哔哩出的礼物
怎么会呢
嗯
总然就让我联联想到了一瞬间啊
不是啊
他把那个牛和鹰反过来
他他只是把那个录取通通知书的牛和鹰就
是换了一个
位置
然后就发那个录取通知书玩梗呢
他就说什么嗯多少年苦读
终于上岸
考上了考上了什么的
那么好意思发出来啊
你要死定
你死定了
我已经开嗯
就是就是有远见的人已经开始等待三十
AC 了
主播啊
我怎么进去了
我已经看到很多个山水 SC 在向我招
手了
我又没有念出来
可是你是你是打出来了耶
你打出来这个字啊
还有那个确实就是还有一个就是还有一个
是复旦大学
吗
哎
应该但是不是复旦大学啊
哦
对
好像就没了
好像就这两个吧
复旦大学也有也把人家名字给人家魔改了
但是算了
这个就不现荐出来
这个也是有点有点嗯
他把那个复字改成别的字了
还有什么学校被改了
我我也不知道
感觉还蛮多的
就是别的蛋吧
就是别的蛋别的蛋
嗯
好像是跳吧
好像是一些嗯跑啊跳啊的这种动作吧
土鸡土鸡蛋蛋土鸡土鸡蛋嗯
下首歌下首歌太下流了
太下流了
点歌吗
突击突鸡蛋蛋突鸡土鸡蛋哼哼
超级超鸡蛋蛋突鸡超鸡蛋
土鸡土鸡蛋
快点快点
嗯
我不会呀
莫文蔚的爱嗯嗯
衡山路愿平路
我唱的跟屎粑粑一样记忆
你还记得吗
嗯
哦哦我原来是那首歌
你才点了
好不好
pass pass
我看一下哈嗯万平路万平路就万平路
这是我的萌点衡山路的万平路
ok ok 这个字是不是有渊的读法呀
为什么我觉得是怨呢
他跟那个草字头的是不是很像草字头
是怨哦
他有冤冤的读法
但是是什么古代地名宛平路好不好
不是宛是宛万平路
嗯嗯
这个轮到你你这那你自己平时很挑战啊
那你平时闹麻了的嗯嗯
碗是三声
孩子们换屏幕
嗯嗯
嗯嗯孤精
哎
不是什么孤精来着
孤岛的劲
可以吧
这首歌确实很久没唱了
我不想唱一坨啊
是是啊
等一下啊
好的好的好的
不能我试着化身孤岛的安鲸
有着最巨大的身影
雨霞在身侧穿行
也有飞鸟在北上
听我路过太多太美的奇静
如同一天般的仙境
而大海太平太静
多少故事无人倾听
我爱地中海的天际
埃西伯利亚的雪景
爱万丈高空的影
爱肚皮下的造型
我在尽心尽力的多情
直到那那一天
你的一生多久
而歌声却温柔陪我漫步目的的四处漂流
我的北极入荒丘
而你却微笑摆手
把它当成整个宇宙
你与太阳挥手也同
还有往后陪我爱天爱地的四处风流
只是遗憾
你终究无法躺在我胸口
欣赏夜空最辽阔的不朽
把心子放入梦
我是这化身孤岛的蓝鲸
有着最巨大的身影
雨下再深刻穿行
也有飞鸟在背上听我有着太冷太轻的天星
对
天上的他都过期
我云朵太远
太近
辗转之后
各安天明
我未如过繁华至际
未听过喧嚣的声音
未见过太多生灵
未有过滚烫星星
所以也未觉打漾着天性有多么安静
你的一生多久
而歌声却温柔陪我漫无目的的四处漂流
我的背极如荒丘
而你着微笑摆首
把它当成整个的宇宙鱼头
有回首也空
还有干嘛口陪我爱天爱地的四处疯浪
只是遗怕你终究无法躺在我胸狗吃
欣赏夜空最辽阔的不朽
把心子放入嗯你的指尖温柔父母
不过我所有风浪当冲杀出的丑陋窗口啊
你眼中有春与秋渐胜过往
嗯
曾以为我肩头是那么我的狂足够撑起海底
呢
化作承诺
而单已到来之后
他显得如此轻说
我想给你能奔跑的的案头
嗯
一如同往后后
哎
真想唱歌更好一点哦
哎嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟超级好听
那就我唱歌总是前半截
嗯
感觉还行的
说后半截就不行了
后半截就没劲儿了
那想说这首歌怎么还不结束呀
就像健身做主一样
感觉后半截就啊没有力气了
嗯嗯
嗯哼只是说堪比啊堪比啊
我跟你们说
我刷到那个就是阿 sa 前辈去去看了
个就声带的
那个切片
我也好想看一下
因为我感觉我的声带真的有问题
但是我上一次去好
但是好像也没有拍片啊
嗯
就是他他只是检查看了一下
他说我的身材大概没有什么水肿
也没有什么小结
但是我觉得我的声带真的一定有问题
因为我总是觉得就是嗓子很哑
然后很累
就说话说一点点
我就很累很累了
已经
但是也就是也没有那种明显的什么很严重
的水肿
也没有小结
什么都没有
他就是说你有点慢性咽炎
然后我也不知道
而且他开的药也都少
这看啥来着
反正就是一些中成药之类的
就你因为慢性烟影也没有办法根治上海的
一个医生吗
不知道
如果下次去上海能不能约到
嗯
但是他好像看到那个医生不是上海的医生
了
又是另外一个地方的医生了
嗯嗯
开了药
说实话那个药没有用啊
它就类似于那种薄薄荷片吗
还是啥的
嗯
我感觉它的成分就是类似于金嗓子喉片
有个什么什么有有点类似于菊花片
还是什么金银金银花喉片吗啥的
他感觉就是帮助你清凉一笑
但是没有办法帮你根植
对
类似于金银花嘛
嗯
我也觉得是安慰剂
我觉得它的功效堪比你吃一颗薄荷糖或者
喝点热水
要静声还是不说话
那我肯定没办法晋升啊
可是龙角伞对我来说也没有用
就是龙角伞太基础了
把心子放入包星子
星子是啥
星子就是星星瀑布
我没再喝甜甜的咽不下去的药了
也没有什么用嘛
因为我自己在家做雾化
用处也不是很大
我自我感觉旅游太早以前了
我不记得了
我有在坚持雾化也不是坚持嘛
就是时不时雾化一下
加油
往那儿加夹着呢
夹着下一首歌
今天还好一点
今天其实也哑了
但是没有像之前那样就是哑到很对
哑也是分不同的感觉的
有的就是单纯的哑
有的时候是哑到不想说话的那种雅
谢谢米苏基的纸船渡海
嗯嗯
我看看啊
嗯嗯嗯嗯嗯 no no no
好好好好好嗯
塔巴歌塔巴歌塔巴歌会不会唱太多次了
吼吼吼好射呀
嗯
哼嗯
不是我
只是想骚扰一下饼干
所以你懂吗
因为你们平时老这样子
我只是想让你感受到我的无语
真的真的你那是藕厚厚啊
ok 那你这个厚厚厚也差不多切
哦
那个是哦
吼后
那我还不知道藕后后色在哪
只是只是如果你要那样子的话
你哪个词都可以色呀
嗯嗯是很无语吧
你感受到我的心情了
平时比南岁色来色
去色东色
西色一些
很很很没有意义的东西
最以就是这样无语无语了
可惜我摆不出无疑的表情
哎
怎么才能做出很无语的表情啊
我的面部肌肉不是很丰富
好想做出无语的表情
有没有谁能想出来训练主播
怎么样才能可以调度自己的面部肌肉
做出无语的表情
我想要就是三分
嫌弃四分无语
然后还有三分
那什么呢
震惊
你懂吗
谢口 k 的甜汁汁
哼嗯我不要流汗贴在头上
这太刻板了
太磕板了
对我啊
但是你这个有点太夸张
我觉得会太丑了
就是要大小眼
我也想要这个就是皱眉一高一低
然后大小眼就是皱眉一高一低
大小眼
然后然后嘴嘴巴也是要有点嫌刺那种
我只能做到这种程度
哼哼
这个感觉脑子脑子不是很聪明
这个这个这个感觉你们不觉得这个感觉智
商堪比一支
边牧的那种的人
会发这个这个这个就是大小眼
流汗这个表情很搞笑
这个不像是那个嫌弃
这像智力有问题
嗯嗯
你不觉得感觉智商很低吗
下一首歌这个不怎么样
没有杀伤力
但我觉得这个表情还挺搞笑的
早知道做这个表情包了
可是我的表情包已经画好了
sad
哎
你这表情包好搞笑啊
就是个大小眼
流汗嘴巴歪着的
这个就这个智力有问题的
我感觉这个智力有问题
那还挺搞笑的
来不及了吧
刚好画了那么多个
再多一个就是数量就不是很对偶了
嗯嗯
嗯唱什么十饼
干脆呲牙笑
会是嗯哎往塔巴哭呢
塔拉虎怎么不在我的曲库里呢
板上钉钉了
我烟草呢伴奏找到了嗯
呼一诺莫有的快乐
亲密个一闹
苦恼
对你总有借口
可怕的
不过阿么大一捧摩托托尼娃 day 呢
所以找到了啊不哭
我一次告别贝拉
多提斯帝多吉诺啊
天高又来到每个阿字哭闹的诉说过
你是寻密
我已能意是梦
我的强度不顾迷迭点
幽默独强的低
索罗哥
孤独哥哥啊是 kimi
你问我目过大路摩多角度不顾迷点点幽默
多讲多跌
遗忘的
我就爸爸是 kimi
我苦苦你的歌
可能啊噜咕噜咕多
他嘣吉
米格有故吸的多一色放上
你 give me for me
did did you 目睹江东
嗯
一梦就算看了是句子一
所以我们我躲藏不顾我迷迭你嗯
么都讲都的梯子
那个那么你敢的
keep me go
你的意爱的
他不可能大我一起闹
你那阿妈的心的已无资格的羡慕特提米诺
你有一个喜堂堂萨米诺诺尼
你嗯嗯一朵孤鸡斯的玛啊哈好
嗯嗯
嗯切悲情
谢欢迎塔的喜欢我
谢谢
废解碎于单腿的城市倒影
这是抽出来的好东西吗
撒椒怎么转的时候
饼干岁不感慨
饼干岁快要感慨一下
那干脆不能只在亏的时候说好亏啊
好亏啊
赚了
手上刷我去
太赚了
要吆喝一下的
我跳下好赚
好赚嘘
这次是单纯人的好好图印骄傲
谢谢岁手的流星雨哦
谢谢你的流星雨
谢谢了
呃
小笨蛋的城市倒影
我去又赚了一个
我去他也赚了呀
这的原价是多少钱啊
二十五块吗
二十四块吗
请跌着股价要跌了哦
切嗯可以替换很久是啥意思
我取十万块钱
开出八十块钱
天哪
这不都几杯了
这不都五倍啊
谢孙毅说的真好听
谢孙的空城小花
谢谢灵儿小花小可爱小花
谢谢米宿鸡还兔一脚
谢谢
我去
这也赚了的呀
这赚了七块钱的呀
谢谢
随风雨中梦的打 call
谢谢雨中雨乐真好听
谢谢口可甜吱吱切
先送一首也谢呀
科科科好呛苗
但是很好听
秒喵个什么呀
饼干岁切
嗯嗯
喵啥呢
喵
嗯嗯
no 噜噜
no no 嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟孤独孤独哦
lo 我不可能不是一次出的
不管
反正就是赚了嘛
我也没懂这个转盘
嗯嗯
再唱一首嘛
思考荣和我很难过
只嗯那再点一个吧
手指背桌脚和椅子夹在他们两之间了
我刚才在转椅子
然后他就转过来
然后就夹到我的手指了
我的中指在那儿痛
幸好我抽抽出来的快
然后是被薯片咬了就碎
以说么么疼
没事儿
谢谢饼
干脆关心我啊
你真好
本来有点痛的
大家一关心小就不痛了呀
哼哼下一首歌
嗯
快点
今天的最后一个机会了
还有谁好久没有点到歌了吗
今天下雨的声音太难了
我不唱乌一梦海
我怎么能唱人家的角色曲呢
嗯嗯
不唱不唱的呀
是你自己亲身去了
七嗯嗯嗯我看卡评是嗯说了再见
嗯
好吧
警花开始多
从没对我说啊
不是那首嗯
天亮了
雨下了你走了
浸窗了
我爱的衣裳了
落叶飘在湖面上睡着了
想要放放不掉泪在飘
你看看你看看不到
不假装过去不重要
却发现自己办不到
说了再见
才发现再也见不到
我不能就这样失去你的微悲伤
口红的爱在对着脚
而你我找不到我角色对调
你说好不好
输了说再见才发到
现在也见不得能不那们
就这样
人这头没不掉
人说好陪我嗯
嘿永恒往哪里找
再次拥抱
一分一秒都好天亮了
雨下了
你走了清楚了
我爱的一瞬了
落叶飘在湖面上睡着了
想要放狂不掉泪在飘
你看看你看看不到
我假装过去不重要
却发现自己办不到说了再见
才发现再也见不到
我不能就这样失去你的微笑
口红戴在桌角
而你我找不到
若角色对调
你说好不不好
你的笑不是那你的爱脑海里一直在让我的
手忘不掉你
你手的吻人的心碎了
一的一见不龟从前的心跳
人呃
吓死我了
我无理逃逃啊
说再见才发
我现在担心姐不到这个周杰伦怎么这么坏
呀
人这的同类
这波点你说好要陪我不到
哈哈哈
都很又很往哪里找再次拥抱一分一秒的
好
我好像每次都会被他吓一跳
因为这个伴奏他就是可能他那边人声太大
声了
然后伴奏也消不掉啊
办了办了这歌太吓人了
我去不是你在毫无防备的时候唱了歌
然后他突然嚎一嗓子
真的很难不被吓到
每次真的是从背后一哆嗦
嗯嗯
谢梦雨
空城的小花
谢谢灵儿的钻石戒指
谢谢谢米苏街的海图一角
谢谢
送一手的纸船支穿纸纸船渡海
谢谢谢谢黑糖的流星雨
谢谢谢谢小笨蛋的海豚一角
谢谢谢谢大家
吼一嗓子
这谁受得了你的笑哦
你的好啊
脑海里啊一直在绕
嗯
是嗯嗯谢谢雨中雨的比芯
谢谢岁碎单腿呢海图一角
谢谢谢谢康康也的六六六
嗯嗯
欢迎水再喝了
嗯
吓我一跳
我还以为十一点了不白马
但是我不知道以后怎么面对
不是怎么面对啊
怎么怎么唱这首歌
每次都要被他吓到一下
嗯
今天我们干什么
对马岛是一个很优秀的游戏吗
我搞忘了对马岛很好玩吗
罐头是超级无敌爆炸
好玩吗
高级罐头嗯
对吗
岛要用剑术玩
还是手柄玩呀
我玩一会儿可能会觉得无聊啊
那之前为什么之前我记得好像饼干岁评价
很高来着
不够不如老头还干扰头发
好像好像太难了
是吧
有生之年
我肯定会尝试一下二等返还的这么优秀的
游戏
我在死之前会尝试的推荐 PS 手柄
那我没有那个谢小笨蛋告诉我小醉其实觉
不觉得对玛
瑙这几个字有一点那个你真的太恶心了
你真的不想跟你说话
真的嗯嗯
对马岛难度不高
风景很好好的
嗯
夸张哦
你说的时候面对这种人
你说怎么怎么说这种人好了
这种这种人真的是哎都不知道他还怎么正
常的生活
说真的
西纯州武侠在哪里呀
你们想看我画头像还是对马岛啊
还有别的活动吗
还有什么番可以看的
你的笑
你的好脑海里一直在绕
想换对马岛啊
对马岛用鼠标玩是吗
不要说我跟你说
我的肚子又有一点痛了
谁能说明白我到底在胃痛什么
我昨天下播也是好胃痛啊
然后我就躺在床上就好一点了
我的胃痛都是躺下就会好一点的那种
多手点好吧
不是快递的问题
就是等一下我在找手柄啊
嗯
等一下哥
你的就是硬隐隐作痛的那种
不是说痛的
嗯
就是打滚
但是就是隐隐作痛
阴恻恻的那种痛不是饮料喝的
我的小手柄摔了一下
等一下哈
我之前看过医生
之前我是那个就是胃溃疡的
就是但是之前是因为吃太辣了
我现在吃的不怎么辣了
像我和我妈都在调整个辣度
就是觉得吃太辣不好
而且我自从上一次就是上海感染那个流感
之后
我就没有那么能吃辣了怪事儿
但是我觉得我现在应该没有那个胃溃疡了
所以说我也不知道
我现在胃痛个什么什么什么什么鬼
哎
有没有烂过一局啊
有没有拆腻子呀
怎么没有啊
等一下哈
哎怎么没有拉过一些啊
这怎么办啊
咋可能没有
我要不要查一下幽冷螺旋感觉
哎
我以前确诊过有那么多腺杆菌
但是我吃了药好像
然后但是我也不知道我好没有好哦
嗯嗯重大发表啊
他们不能一起吃饭了
你知道其实全全中国有多少人有幽门螺旋
杆菌吗
其实很多人有
好像百分之九十九十五的人有好享手
为什么我的堆马岛是英文啊
嗯嗯
你不跟我一起上了
我本来也不想跟你吃饭
天天你吃那么多
我跟你 a 很很亏的
你知道吗
真是搞笑了
绝对不跟饼
干脆一起吃饭
慈溪吗
ghost of 慈溪吗
你干脆你吃的有我这么这么这么这么这么
慈溪吗
ok 你吃的有我是我这个程度吗
你当然吃我的两倍
我跟你 a 岂不是很很亏呀
你说说哎呀
寿司郎这种东西啊
你现在已经已经在寿司郎了吧
我从来没有去过这么高级的地方
我没有吃过寿司郎
你敢相信吗
你敢信吗
我这辈子没有吃过寿司
没有吃过冰寿司
你敢不敢相信啊
哼哼
这个时间你已经在寿司郎这种高级的地方
了吧
我从来没有去过这么高级的地方
是寿司郎
我觉得你们肯定都吃腻了吧
饼干岁可能都造了一座山出来了
吃寿司郎都吃的
嗯嗯
那玛瑙怎么是三 d 真人呢
寿司郎啊
就后天要跟朋友出去玩
他问我要不要吃寿司郎
但是我又觉得跟朋友出门吃寿司郎太亏了
嗯嗯
十万对
玛倒等一下
我改个标题
有点亏呀
我想去吃一下别的
我明天休息吗
我不是后天休息吗
啥子哟我明天休息啊
天哪
我怎么这么卡顿
我有一点慢悠悠的
我有一点松弛感
高情上我又有一点松弛感
等一下我先关一些东西就好了
呐呐呐呐呐呢呐哪呢
好起来了吗
把游戏关了
试试
怎么没有拆腻子呀
哎呀
好痛苦的呀
嗯嗯不要不要啥子呀
怎么办
我要露切了
把 VTS 关了牙的牙了牙嘛哟哎呀
妈哟露切了
待会儿等等我没看呢
选 yes 吗
那我就不看了啊
我看一下啊
可以挪成闹啊
玩具呀
肯定是嗯
这里可以选兰博一只吗
为什么没有蓝鬼子啊
昂跪家狼规集在哪呀
孩子们
这有蓝鬼子吗
我刚才就点了这儿呀
这是啥呀
发 in 不要发 in 啊
快关掉班徽
其实不在这儿啊
我不想走
我不行了
关一波
真的吗
不是的呀
等一下我看看啊
哎呦哎呦
哎呦
不对呀
这不对
这不对呀
嗯一个一个点一下试一下哈
我选中等可以吗
这是中等的意思
拼干脆他们哎呀
我觉得应该不在这儿
肯定不在这儿
英英格雷型我看看啊
嗯这个真的用中文
唉
这是啥鱼啊
死呦 me ok 啥呀
欠着这个用这个游戏是哪个国家的人创造
的呀
我用什么语音包比较好一点啊
话说嗯嗯啊饼干岁枣米国
为什么米国有的
有的说米国有的
说用日本女啊
不行了
我走了
米干村
我走了之后
你不要伤心
不要难过
但是我又觉得可能是因为那个刚进游戏总
也卡
如果进一会儿就没这么卡了
嗯
我来找一个这个吧
我喜欢这个帅不帅高手高手来袭
我走了再见了
别干脆酷不酷我好喜欢啊
看起来就是很很厉害呀
但是好像把弹幕挡住了
好
黑猫用日配比较好吗
日配配的好吗
ok ok 嗯
你轰哥嗯
弹幕还是卡卡的
骗人的吧
那我开始了
我还有什么要选的吗
我难度就选中
等怎么样哦
我看看啊
惯用左手近战
替换看不懂
嗯
转动墙我别乱啊
我刚才不知道不知道按到什么唉
嗯进去会教我的
那我就这样子啊
你的翔饿了 go
这戴手套很帅
对呀对呀
动态有这张图的呀
开始了
哎呀哎呀看一下这是一个什么游戏
你的好脑海里这个时间我都可以去开一袋
零食了
肯定是中等啊
我看一下简单中等困难
致命啊
致命
哎
怎么不小心点成中等了
我的个兜啊
嗯我去我想想哈标准英语对话
我现在不是日语对话吗
他为什么说的只英语对话呀
显示嗯英语对话与简体中文
那我这样子看不到自摸了呀
日语对话加简体中肯定是这个吧
选这个是吗
是不是这个什不无视电影这波五十电影食
品安全
我五十电影了
怎么不理我呀
那我不是电影了
我不想要黑黑白呀
我不是很喜欢黑白
我对黑白没有那种就是什么怀旧复古的情
节
我是没有了
威马岛原来是一个岛啊
哎呦
真的很想电影啊
这是游戏啊
是啥
真的很像电影啊
希望你修然以趟蒙古帝国蹂躏家园
计谋难力的偷偷意识到死了你
哎呦
这个真的挺不错呀
这是几几年的游戏哦
忘了护我好几句
八十个人顶碎抗对抗整个大局
你这怎么可能啊
九一八年哦哦
我以为你是你的
谢谢哦
塔个说哦
二维码亚斯姆
ane q crazy
termindy
如果没有特殊能力怎么打得过
说实话就是口型不好吧
但是我觉得这个是基本上所有这种三 d
游戏到现
在还没有攻克的问题呢
你不觉得吗
现在的三 d 讲话还是一样啊
我觉得没有看到有哪个是就是很完美了
都就是很难吧
有敢去
我连牛逼都不拿了吧
一定等等
希闻
你等你过去关子滚滚滚
它这个是适配的鹦鹉啊
那这个还得弄看到我哪边是蒙古波
我感觉感怎么感觉你怎么这样羞辱人啊啊
嗯这个来的
是日本人吗
这来的是哪边
是蒙古人啊
这个杀人的是蒙古人啊
承瑞上过来
嘿
我对你啊如何被砍的是日本人
谁恭喜十秒保卫堆玛瑙
你不能杀那个谈谈攀的人的呀
你这样是
不过那个时候也不不讲这些了
我的手柄怎么不正呢
这个时候这不正常
把它取消灭
哎呀
不一二我的我的刀怎么这么没有熊弟西澡
哦
开始争了
真了
我怎么没杀死这个人啊
我在划水
呵呵只杀了一个人
孩子们哦
近一点
最近没零
这个是日本人吗
这个主角是哦
我已经学会了一字坎
是可惜没有加速跑
此时听我发现还有没有什么技码
有没有防御啊
话说难住了
嗯嗯
有防御吗
大家跳有啊
妈呀
我认不输江湖
真的查得开
嗯
想让你哇
谁是我的队友啊
这个呃蓝色的是我的队
呃
不是我的敌人 LB
我按 LB 了呀
我按哎呦
LB 是谁呀
我暗有地灵
为什么没有给我识别到就怪了
哎
我操哇
我一个人杀了好多人
怎么感觉阴声音变得模糊了
我都砍不死你我一一亿几把呀
走怎么只有我们两个了
大将死完了
那我们还干嘛
那我的兵都死完了
那我们还保卫这个岛还有人吗
这个岛不会就这么俩了吧
我哎呦逼了呀
你没看到吗
我防御成功了
我后来都没受伤了
舅舅
哎
他是我舅舅
我猜我舅要死
然后我要上阵啊
被杀死
直接再见了
取他手机的事情失败了
谁长得像风格
舅舅啊
完了呀
只有我一个独喵喵了
我肯定要复仇的呀
我一个人哦
我也要死了吗
这个主角像峰哥吗
峰哥
没这么帅吧
行风哥脸盘子要大多了
是这个是蒙古吗
跪着的是谁是我
我就摘了面具
我摘了头盔
我不认识了
都瓦特雅狗呢
好聪明
what if 你 could 到
a go
他投降的话
就是对马岛整个那个
然后日本又会进一步沦陷是吧
流汗啊
我去好真实我来了是吧
并不是吗
完了他要死了
救不了了
嗯啊哎呦
没救了
假死
我为什么倒在地上
我倒在地上
但是我又活了
我凭什么能活
难道说是有灵异事想
我原来是我觉觉醒系统我重生了
我接受了我的灵宠来了啊
重生到死的时候
k 哒提啦不行
谁呀
这首啊
这是我我被救了
不会是什么好心
村民流英
这是一个小水盆
然后就是给我擦拭伤口什么的
估计是这啥也没留吗
哎呦哎呦哎呦哎呦啊
哎呦哎呦
这是什么地方呢
这是蒙古人在杀人
蒙古人大
那我怎么办
我线下不去的吗
我能下去吗
我跳下去会死的吧
诶
好像可以下去啊
我可以下去吗
我肯定会死的呀
我要下去救吗
饼干岁你怎么不说话
我觉得不能意气用事的呀
走闭须女质软内衣
小狗有五命
怎么没肉啊
我喜欢吃肉
肉不能久留啊
那这没有东西
那我们就走吧
只能去那下面了
走别下去了
你说别下去就别下去
可现在没有路了
你说怎么办
好像不能吃吧
诶
这有路啊
又得看看五零五高
你来到苏鲁乌鲁玛特吉姆啊
我就可以跑了
我不能蹲下的哦
我可以是安静退了丢
哎
等一下我被发现了
肚里丢路子丢了哦
但是我没看到我的刀刀
我觉得应该是要过去吧
这没有东西的走他在哪儿啊啊
左边那我有可能在不惊动他的情况下过去
吗
我是要走慢一点还是怎么说呀
蠕动
脚印蠕动
蠕动好
换款号
我小心有人正在被杀
哎
我走的好棒啊
人家都在说不要杀我了
我还在这儿蹭路
要要往后退六倒
他帮我磨刀呀
是不是在帮我磨刀
武利诺尤如意
穿上盔甲了
哭我的丢的到哪里都可要你个腿刀涛呢
我啊
我出来了吗
我还没找完呢
我怎么知道啊
嗯
开摩托车现在可以调整吗
我看看啊
显示亮度吗
可以可以可以高了吗
现在皮泽的
我快谢你坐
为什么我们这间房没有人搜呢
多久奇怪哥哥
女儿奶第任务
大家请你妈看着点好了
赶快带走
你可以解决
你怎么解决啊
他好像是球气球
我们再来一遍
是是是
我看我们那个是有的
你你这种盔甲真的你要杀他都不知道从哪
儿杀这这
是的
嗯嗯
去我厉害了
我觉得真的要好好好
努力找角度啊
太难找到了老泥
摸摸头
拿你摸摸哒
因有呢等着结奈你是主播
他有几个呼吸呢
这一对点走
你为什么要把我的刀藏起来呢
这几天呢
you know
怀州桥方向好慢啊
下吧
看看呗
我被发现了
那咋办
我以为是左边
结果是右边
然后呢
重来 you know se 操看看
呗
蹲蹲吗
然后下一步怎么做
多是安静
他又在杀人
哎
你在哪儿
这调转向太慢了
可以调吗
花说
记得记得来您志村大人
就是我舅舅嘛
你呢老弟先不了
等的话五点钟估去到
嗯
知道了这个这可以进口激动呢
静静人是得我以为我
他死了
你的哥物色了
可能啊木果
你到了外头店
你开通怎么会还活着
听个信路开缸嘴
可奈他们 PD 二路好想尿尿你吗
玛莫尼蒙特斯诺哈斯达恐龙三 v 六
就他就他一个人也就他一个人
也没有办法把他们赶走啊
给我拿在刀子开头
那有什么不救别人哦
客气的可喜
我一个月啥也过不进来了
起码我打死个人
我的你都等我
有一次我没有见全麦克
一个死什么鬼什么鬼
我要调一下那个嗯嘚嘚噜噜噜噜噜噜噜是
调调灵敏度
啊
镜头速度快吗
是这样子吗
哦
好像又有点晕
嗯
为什么没有中间直一点的地方
有点纠结呀
嗯电影是怎样啊
看一眼啊
哈哈哈慢的要死
还是就刚才吧
嗯哒哒哒哒哒
将就吧
够用够用走了出门
哎
来了嗯
有人吗
为什么我动不了
太残忍了
快跑快跑
慢点七动
哎呀
他是怎么能在这么这么多人的时候活下来
呢
而且还能把我藏在那个地方
太震惊了
嗯嗯
又是又是伪装成称妇
但是他们村妇也杀呀
你即刻帮几刻打慢点
难道说是跟随马超什么时候啊
伊玛打是什么时候打
我怕哎呦
我怕往哪儿走啊
关闭了
你喊奶奶拿饱了洗卡奶
你在哪儿过了啊
糟糕
我不是跟着他的吗
牙吧哎呀啊啊我知道知道后来养你
你都不理什么
我说的多要多多
凭什么呢
我劳叨给五莲路特吉莫卡特基版台白芒的
都是你可爱
的
难道都不过能啊
卡一丢都来丢
我有没多电了啊
他还有买家
他还要买一条啊
到了你搞子很补给所有的东西
我们全部都拿上了
还有吗
还有漏掉的吗
没了吗
用什么 nice 小费来了之后就是骗
炸别人
你流感啊
随便死了啊
你要丢脸
我领个稀料给我要吃菜
要得吧
爷爷你拿开都顾怪
你俄瑞阿斯啊
不怕
现在听不到
是他藏在这儿了
哎呦
嗯我这个刀是很好的刀吗
为什么不捡
刚才那个人就是刚才被杀死的那个人的头
果然是有故事
我代表的西门长当动的无意哦
q 比 o 点完蛋
对对对
是 yes
嗯
你真欠
对
我们你看到我摩托车一张一个这个好美的
地方
好大的一个风风树
绝对是九阳龙
不没德高
我这弯的哟
弯成鸡尾虾了哟
最好的刀看起来平平无奇
米佑妈妈如此被我我劝也退了
这人是不是有 AI 啊
把他举报了
压抑吧
我要祝你们了
那你有点困苦苦坚毅
内心其日面那帮大懒做 lakey 斯
欧级以为为
什么他们这种很厉害的刀看起来都好普通
啊
你有没有觉得为什么不做的
看起来厉害一点啊
你懂我意思吗
就看起来就随便路边一把一样的
跟 PC 的区别都没有
可以多机会哦
等一下啊
换一公粽子啊
进攻我信你啊
对对对
准确自己有十斤
我这会什么叫 rt 摁住刺激两次的刘
世金
这位哦
长按长按刘如席
有一个长按有个短按一看
你 tell me 有毛毛的马大新的
后盖
米嘎的大秀是马阿姨尿搜都改了
sgot didnt know
muptac
k 真的假的
都大几点
但我什么死
我一般是先发制人的一口
我没跟他说
说不是他的么了啊
worcuers couldnt
to tk
on one that
that kimorning 你娃娃
心中不牛
可是谁才开一惊啊
you are the
buisdoto ss
mish in me
沿岸放开 swech coen
这个看哈让你看小哥你得始终为主连案
没有连岸
连按他起来要疼了
老媳巴心都要疼
my 牛肉候跟王奎连岸
只有我心楚
前面我吃一点没有天空
可能磨起了的那一种
马姆利奴抗爱的
可惜有一种好不来不来不来不来不啦
mother 我突然走
hello
she tell me me
而是好好想再练一下呢
我的决心决心可以疗愈
要得要得
没有啊
我 can 那个说我学 you
cuto me
et you
我去恐帮里调找他
可操速声音不波
应该还有一组闭嘴哟
吼不辣不辣啊
肚子好痛
是我了吗
有一颗麦子
yes
斯卡我长得好丑啊
你们有没有觉得长相那种影视剧里面的那
种废物太子
游戏才能一起打
吃什么钱
没有钱没有五六
哎
好累呀
这镜头有点难受
三千年过后到后呢
有没有前面的图纸
郑哲
他过你骑马秀
哈哈哈哈哈哈哈哈
我们一组请对我跟他俩啊结束了吗
你好弱呀
每心都为你
我按了又又摇杆锁定
锁不到
这是智郎子锁定
答应答应都不可能过去了
kid it a memomtic
guita
r
那你平行车帮
我搜索一下
按什么锁定 other the
genal
juty 欧诺
雷欧
第四支过道
阿斗
目质都没有
how morning 一云梦尼
他打开眼
撒开一眼我妈妈的口头得死
why might need to
atter
noal who might it
to
苏流啊
待会儿开哦
他们有妈猫的骨头
你们有没有觉得主时候短身材脸也是好短
啊
锁那个红都都没记得上键
靠近几人摁上键
就是上下左右的那个十字键的上键吧
c 兄弟
对
嗯
哎呦哎呦啊
好像上剑没用啊
瞄准时换左右按准时交换
左极右操作杆按 y 开启或关闭
嗯
ok YY 喂喂喂喂喂
没有什么东西都可以捡的
哎
为什么我在这么高的位置啊
我的镜头为什么这样子啊
哎
我下不来饼干岁左手按键开穿了
嗯
那好像是啊为啥呢
茅屋的等一下
为什么我会暗到这个样
我应该是默认吧
还是没有改呢
不行
是默认的吗
嗯
稍等一下子的啊
是默认哦
就风捏小天还是改不回来
你看哦
终于好了啊
终于好了
终于好诶
反了
哎啊
怎么感觉反了呀
唉
好吧好吧
我怎么感觉跟跟之前相反啊
好痛苦被反转了
是因为这个吗
我一开始用的是近战模式哦
这个吗
不对还是不对
唉
好痛苦啊
这个镜头这镜头现在是往上是往下
往下是往上
你你你敢想象吗
问题啊
谁在吃东西啊
这个吗
啊
对了啊
谁在吃东西啊
我惊动了
我不应该惊动他吗
有一股什么油炸的什么鱼的味道吗
这哎呦我的豆啊
我一边想要锁定他
一边那个为什么刚才没锁定
锁定到他没有啊
我锁定了
我按了歪的
谁在吃东西啊
我想想啊
有哪几个这样子
啊呀
行
还有啥来着
嘿嘿
主要是突刺有一个突刺
其实 OK y 是左手猫
呜呜的咬
气死老娘了呀
我看看哈在这儿吗
在这儿是吧
嗯
呃上开启啊
上键上键走走走啊
谁在炒东西吃啊
这个点太坏了
喝一点可以的
可以的这是个人都看不到
真是瞎了吧
我还是觉得这个男主身材好笨重啊
头好大手好短
真的是五短身材来的
我们狼也是很直击
像闪动瞄准闪动的敌人攻击我咋闪瞄准啊
为什么这么快
哦
我要去
那我现在要吃药吗
哎
这个黄是好还是坏呀
孩子们
为什么我变成两个黄了
说实话
小岁是有点那种美丽兄弟们什么你就嗯
go 走了
哼
结束黄色代表我闪琐小婴儿儿
为什么我是三个黄呢
吃完药变成两个黄了
奇怪
库克那边的你孤懂俄罗斯黄金四可以多
suck
you 看到的是 misss
momo 的大夫
他的声音好低哟
那黄就是不好哦
就是我变少了
哦
我知道了
我以为这是我的条料
对
过来一座 im time
i know all they
was goo
d
你不能死
我都懂
好
莫鬼
你再来我的打打开了物流
我投时给他们搞
你没懂我以为这是我的命条太冷了
他刚才有没得地方吃的
挺硬的
was you 为我是可以是他
not 的议弄
他的爸爸嘘 so lush dme
you 内
心的一个东马要买四个小货袋呀
直接杀过去吗
我们是就是痛是人鲁班爷爷一次过好的好
走
有他们有没有掉东西啊话什么呃
尸体已经消失了
保洁阿姨保洁叔叔清理的挺快
我想要这个我想想啊啊
我想哪哪一只我我要最高的
必须我想想啊
我想想啊
这个是牛仔风格
然后黑马我还挺喜欢黑马的这也是牛仔风
格
然后是个白马
但是它没有那种雪白呀
嗯这个其实呢它是那种棕白的
我觉得有点没有特色
这一局的话我是绝对会选择的
唉
数字豪华版这是最丑的
好不好
嗯
其实我个人呢是喜欢这种比较帅气的风格
嘛
我应该会选这个了啥嘴
哦
那我再看一眼
我再看看
就是说只能选一个是吗
诶
白色也不赖了
嗯嗯
其实这个马也挺帅的
我觉得但还是选喜欢纯粹一的颜色
白小黑
你选哪个啊
好纠结好纠结啊
哎呦
我在多看一下哈
我先看看他们的性格怎么样
嗯
这个嗯白色吧
因为我的浑身都是白色哦
我的浑身都深色
我想选个白色衬托我
嗯
嘟嘟
你呀
对的
notes
can i want up 信空影
妈呀
我想要那种就是体铁坨嗯之类的
我想想啊
空吧跟我一样是一个很很空灵的人
收了天鹅毛卡卡欧空空空空空好香啊
空空空空空小豹田着哇
用墨水来展现那个足迹
还是小有创意
今天唱枯遵蜜自己走啊
七六路那疙瘩呢
你喘什么
不是马在跑吗
话说人在马上会不会也很累呢
我能喜欢苦苦的没丢了啊
我去解决吗
好吧
嗯
何谓前行啊
哎
对峙接近领地时发起挑战
对峙状态
接近时摁 RT
发起攻击时松开致命打击
为什么他让我按上键对峙啊
不是我按住上键了呀
为什么没有对峙啊
哦
啥子意思啊
我我对智商了没呀
我堆置上了吧
是为了等着我开始答应你了
要长按长按
他要是进山了啥子大便啊
我嗯了好不好
我输了
我输个蛋
怎么输了我嗯了的呀
一秒喵的
我饿了呀
RT lipped right
啥笑是为了等着我开始
怎么高速摁住打一个不一定帅吗
姐帅吗
啥呀
死了
追上
就是有你要站
我竟然受伤了
祖母是他掉路堂堂碎子
竟然受伤了
我跟着你
大概我送了个魔孔的 head
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀
等一下
你们等一下喽
你们先等一下
感觉打他们都不需要什么技巧啊
走孩子
你咋了
我去全力教练吃个药
走空空气快点啊
好嘞
杀我是朱烈
是徐门红干的一雄行
嗯啊嗯嗯
不是喂
不是
那他打我怎么办
他们你逼其实很怎么连打两包 OK 结
束
我弹弹啊
玩茉丽塔狐狸怎么对呢
魔队是对里的人
你给你九次恶的丢片
whats your will
to tog
ether on sewinish
我妈没有洗的
看到吗
我抽了
如果我没回来
你给种呜呜呜呜哦哦哦哦
进攻为什么我不能抢他的不能
这是否有一些不公平
哎
对我哎呦
哼那行喂
嘿继续
嗯
拜拜
没有这个今个工作
我们都在
我还有药吗
孩子们
这不是是还有吗
还有人吗
动工中老年东东
嗯
这就是走巴德要来了吗
闪避剑使放箭之前会呼喊盟友躲避
那我怎么躲避呢
我也还说 b 站那个摇杆吗
就这次快
我觉得大厦出人站住人种
你给我去死
你个死
等一下啊
他们怎么不给我命啊
他们怎么给我血量啊
我好想加血
但是松子不得
我苦苦的
我这个口头道
我说骷髅洞
后来 she now come
you
你啊啊啊啊
男人都是完了看一下
嗯
是我来不我的
但是我的血不是满的
我的血只有感觉五分之四的样子给我听
好
哎
可以
嗯
好
我就我先要渣男鞋
但是不知道有没有时间哈
看空算什么
感觉他肯定很高很状态的嘛
感觉他在唉感觉他有三百斤吧
我觉得这种蒙古人真的很吓人
我操你就现实生活中
我这个体型真的能打他吗
你说说擦鞋他不会带了很多人吧
他觉得现实生活中我能杀他不
我就不会叛变吧
quiet sinemi dio
or kno
wing up
what are you
during sat
urday
not thank you
of course
牛啊
小牛去我想尿尿
哼好的
嗯
the 都死人我也是全甲呀
我的甲哦
我只有一个半拉
我只有半拉吗
我先下
然后再上来
然后我再防防防
我再劈劈劈
我再砍砍砍愧足以
为什么是侧着你
你为什么要推啊
我竟然没救足就打前路撒开一睛
大我爷听懂了
哎呀
我靠
不是我一般一边要那个一边要这个好累呀
重来
你给我滚
你这个你这个小辫子头我讨厌你重来我输
了吗
你给我重来啊
完了他哭了
我就是要死了是吧
不是我
你就别生命力低
我
然后我就那个不了
还有机会吗
我被死了吧
你是这不会是剧情的一环吧
我觉得这应该是剧情吧
对呀
剧情上天哪
我就这么输了
我好弱马到一定你是谁呀
我操你们怎么长得跟鬼一样
是贱技不静救命
这是硬件吗
天他三个好显颖啊
确实好显颖啊
五百万拥落了许虚无落他们的原来主角的
爸爸也死掉
了
爸爸是被谁杀的呢
也是蒙古人吗
哎哎
这可咋整呢
谁也打活
我要干什么
哎
我怎么回来了
我怎么回来的
嗯
你看这个主角这个五短身材我真的是无助
了
那从这个角度看
就跟个老太太挠头一样了
我天哪
这个手真的是短到啊
我都怀疑他的臂展真的还不如
我不是你自己看这个这个他的这个体型着
笑不招笑啊
你们自己看着不想笑吗
而且胸前拢这么大一坨
又是何何意味啊
为什么会是这么这么矮胖
也不是胖弄啊
就是胖墩墩的那种吗
你 now 开始的确实很像增速
以前就是这样子
真的假的呢
奶奶都比我他在肚那里
你积力的跟他说
你我还害我野吗
多力多奶啊
又开一个麦
你看奶奶的手臂都比我长多机会吧
过年啊
我只在 good 大萨尼玛学
toscuto
因为百盒子大概率都能能够各通一下吗
不卖了
我那公我都真的嗯喜欢这个视角
有没有懂的
父亲带他去杀土匪腿
被砍断向他求助
他诺了啊
天哪
怎么能这样啊
好
伤心的故事啊
要是爸爸没向他求助
也就算了
爸爸向他求助
他见懦弱了
唉
四点对我要到新龙寺也点金
说来对我不许抗这个嘴巴
我倒是有靠
可我妈摸着他们
怎么能我爸爸确实是恐龙的服
让他求救了呀
没有这么美
过滤卡的话
我妈应南一宿子女不出
哎呀
只能他妈辛苦恐龙叉技
爸爸在刀上
爸爸会不会到时候动彩全自动杀人
说上去我有点怀疑我吃我胃痛是因为吃零
食
但是吃零食导致胃痛
说明本身胃就有问题啊
嗯嗯
我要形弄独立的女 could
好的
我们开也一直有啊
完了舅舅也死了
就我今今年有了六次年了
我今天吃饭了呢
我吃很多呢
吃饭的时候不会痛
我经常就是吃完饭
过了一会儿开始胃痛
你知说这是为啥呀
可是我不想去做常规镜了
好难受啊
消化问题嘛
我也会仰视这个问题吗
也没有保到那种程度
要是保到那种程度
我已经沉梁子
好吧
他要制裁呀
爸爸的刀肯定就是钝的了
几个月不让他死
我没有 GP 匹 k 在这里好短的指
甲
他没有月牙弯
唉
听说没有月牙弯的指甲是不健康的吗
我也不知道你的指甲有那个月牙弯吗
就白色的那个
其实我有的指甲有有的指甲没有
为啥呀
为什么我流落到一个海边了
我要跳海诶
我真的可以跳海啊
我还有十秒钟就死
你不要给我这么大压力
我已经在回去了
嗯嗯
嗯寄居蟹哇
不错的呀
会死呀
当然肯定会出现那个什么你死了
另一个镜香皂的捏捏小念
哎
输给你下那么大的嗯
一个呢一个刀他就是他弟弟了吗
这怒的大我失败了
我早是跟希望道歉了
我爱那个哈尼
好
我又给了慢一条路
哎嗯
大哥估计得有个哎
哎
一弄九十节这么
我太废了
你好
你没有摸不住
哭不住
我脑壳都着雨
你要跟我打
那咋给男友呢
有点忙
心情不在
我明天休息啊
生死九五八
我不见咕农妈妈扶他大屁好
你懂的
欢迎请你欧诺支救我管
所以就希望了当你空票
我脱离摩托车
你不要谈了
他是个剃须刀
还很多关片的
你可以马贼
快快点
大家快走
快快快
那那个路往哪转
哎
你在哪儿站出来
等一下要组队
兄弟们
完了
你被发现了
不是我想了
想要跟朋友说一下
我这里个人那行看看了
大家
那你跑太快了呀
这儿你那个摩托车哎
我明天休息啊
但是后天也可以
但是我要对六点多回家对你安排一下
是明天还是后天吧
叫孩的不回完了哦
天按照三个系统的等着
感觉还没讲完吗
你还在这蹲着干啥
我们有很多决
我们选了好几个店去吃
还没决定呢
somebody when are
you
it must must see
you anyone now
reading
我是 dodo
you 一起高兴谁呀
然后到鸡毛菜过渡了
可能 after you 他读的而已
我总觉得这个杰奈说话有点撒娇的感感觉
刚才说那个马消失了
也是这个鱼对我靠没有那么的牛那么多
打开楼在那里
上面写满噻
干嘛淘保修啊
你可以跟我出去啊
他我能小杀给你
我们这是要卡盐值
把你的川搭和自拍发来瞅一下
可爱莫蛋蛋于娜 counnot a
total
to a tske
他怎么这么幸格喜欢他这个就弟弟
他别人吃人呢
是不已经死掉了
只剩一个地
哎
其实我觉得他这种就是剧情设置
就是设置成只有一个亲人要走
他敢不敢说这成一家三口都在那儿要等着
救你
肯定救不出来啊
这就是到手
就是一个抉择的一个问题
哇
好帅呀
我这运剑怎么样
解锁了地图
对
马刀我停下来了吗
他自己停的呀
问号
这是一段故事
舞者信条劫奈在找弟弟耳聋
已经被那个那个了知道了
呃
这个呢石川师傅石川师傅没有在小猫填海
岸关我啥事
儿结束了
那我要追踪谁呀
嗯
就是说在这边是吗吗
哦
不对不对
是在这边吗
不对呀
风是从那边吹过来的呀
呃在这儿对吧
我应该逆着风走还是顺着风走呢
孩子们风的指引的话
是风从源头吹过来
还是吹风往哪吹呀
顺着风走
那我现在是逆着风在走了完了呀
那我走错了呀
说一下
嗯
哼完了这边没有人的呀
可这明明就有个小村子
那我就这样子怎么才能加一下呀
完了完了风是怎样来着
风是风是啥来着
怎么召召唤风了
召唤了吧
嗯说实话做的很好
但是有点不是很方便
那个顺着他走
那就顺着这面走
怎么才能嫁呀
嫁嫁只能这么慢
太慢了
我靠
怎么加呀
哎
左摇杆按住卡丘还有车
终于我到底召唤成功了
没有啊
召唤成功了吧
哦
这是蒙古人占领区
那怎么办
那我怎么过去嘞
你看一下地图啊
就在这儿杀人啊
这不太好吧
这犯法了呀
这是没有
还有二百二十米好不好
哎
在蒙古人毛衣对峙中
来个牛子眼的人跟我对峙废物别来不是
哎呀
我这个废物哇
你真是个废物
你真是个我明明闪了的呀
真是太废物了
你真的是以爱之名
你还愿意吗
对峙谁敢第一个攻挡
快来 seek lunch
summary 来
开始下一个
谁敢来
哎
这嗯哼哼二
再下一个嗯一群废物怎么没人啊
打完了吗
没有人啊啊
等一下我先摸一转 t 恤
从哪里拆呃
是去看我爬过
哎
我去蟑螂视角
我来这干啥
我刚才就是在这儿看到的吧
进入对峙吧唧吧唧的
我看过这个呀
我也不知道我来干啥的
饿 d 是这有东西里面还有个人呢
不急不急
你安全了
孩子他是卡丁玛斯特
你怎么一下子就感觉变脸一样啊
哇
你这个草为什么长在家里啊
哇塞
他刚才刚才在哭
然后下一秒那救了很恐怖的呀
有人吗
铁哦
死了吗
我来晚了
蒙古珍宝
这个小匕首我怎么拿不到啊
哎
亚麻没了
没有了
没有了走了
这是我刚才战斗的地方
那这个地方就没有人了呀
唉
又下来了
那这地方就是没人了
我要去找我的那个谁了
小马儿走
可是他怎么没有显示击败蒙古人的那个那
个那个那个
那个那个啊
完了没有那个对峙啊
问题不
大妈呀
我去你们的你们这群贱货哎呀哎呀
你们真的是贱
不要死啊
我靠
你自己说你贱不贱啊
我是不是要重来啊
我不是要重来吧
这哪啊
这是就几个人可以
站长家家家还嗨好了
现在还痛啊
快一点儿
man 死了
你这个废物
我靠
这个人有点强啊
我靠好痛啊
你怎么连续两个抢过来是来路
ok 我操
又要重新找这些东西
真是累死个人呢
嗯
hehey
somebody
hey
somebody had 可以对峙吗
不能吗
别杀
继续
and 兄弟们等会去加 help
嗯
hi
i dont give ss AM
郸
i just bedding
your sky
你怎么这么多被物啊
我靠
击杀枪啥的
解锁价值咋左
嗯嗯
你怎么这么飞啊
我靠
今年初六应天早上哦
我的脚变强了
智能点
哎
获得了补给就走
我又要重新进去了
对呀
我感觉这个江灵好废呀
嗯对对呀
你怎么和我划是框框哦
哎是不是进来可以暗杀谁呀
我怀疑并不能啊
那他坐这干啥的呀
到底何
因为呀哦是可以暗杀
但是人都被我杀光了啊
我太棒了
唉
这个女的怎么走了
那现在楼上还有那些补给吗
你你你没有了
好像拿过一次了
就不会有第二次耶稣耶稣直接跳
还有人吗
嗯
走我们巡视一圈的
看看还有没有人这个小白马你怎么跟我的
马马长得一
样啊
谁允许的 stop stop 拿了没
有了吗
拿去啊
我也觉得呀
上官应该会有那个的哼哼哼
但是按理说我这么大凳子应该已经没有人
吗
才哥呀
走吧
走喽
嗯嗯
困困你了
走吧
用得到
嗯
快点
你为什么担当啊
快点走走走
有呢有呢
嗯嗯我想给我的小马吃点东西
但是好像没有他能吃东西
我来了
对妈对他有我来啊
里的头是他路口 good to 来了
hi a goothday
哎呀
心里抖咯
抖抖好
墨西哥希特兰人看着长得一点点的差异
小婴儿看一下技能
不过还有啥技能
我一直在用技能呀
我是主角我要补充能量的呀
我当然要吃东西了
我要是倒了这个游戏就完了
你呀没得什么
嗯嗯
嗯我看看哈嗯配件没有什么没装的配件诱
鱼
你给你打的嗯在哪里呀
没解锁
不用看了
你字干得噻
好冲啊
带对他干嘛
谁知道这个理由
你这么开车
我感觉肯定会死
献祭个亲
人才会长大看着我
有菜头
以为你要来打
必须的
有个亲人要帮祭品啊
大概一个收了一个莫诺诺斯特
哎
就走这儿吗
你咋不走
操是走这宝
嗯
有许感觉有一种走反了的感觉
已经不是风的形状了
嗯嗯
哼哼这边天黑了怎么办
我好害怕
不急到了
我还得送你那一拿手机资料
他们弄来了吧
优苦可以西门哥两个字
走天鹅
哦哦哦
大概我倒是跟他讲
得给你菜往哪里整呢
那你可听了
啥也看不见
不是天鹅地窝吧
天鹅六呜呜还是傻了
里尔克特苏德
嗯
因为我挪卜都收到
一直看这里啊
那能吧
你说呢
可门从这悄悄过去好来了
膝盖跟牛油冰油 you so
three da
y 再见
可来更难的把它拿到也不走
好阴森老天嗯
哪边来着
谢风送的法兰西
谢谢割肉喜铁灯的
他干完的事情又给他微微的
显得有点很麻烦啊
因为他是偷东西了
等来我写你怎么可能压抑我国的过路车的
不太一样
哎
would i mean how i
stan
d that all 那的抵押了那条
嗯
没办法杀来吃呢
走嘘嘘缓解一点
他说要找那个缺口啊
缺口在哪儿啊
这儿这个吗
偷着走阿不奈的是呀
还是阿不奈的呀
他穿了个红秋裤
行
这是我同学
我要我要杀人啊
你千万别动字
万一你说有
你说这挺高的
万一可以叫出来
他用他生命的最后一刻吊船哦呦还在躲还
在躲
哎呦哎呦死的太不利索了
这样子又回忆你怎么那么多故事
我们有个动物
没有任小姐
你才不是一个没有故事的男同学
哦
好小的脚印肯定是一只小熊
可能请你准巴嘎别的脑袋是我们的
它是绿色的
yes ah tommore 斯
the ni
ght
妈呀
这亮的我看不见了
哎
有血小熊他病了
他受伤了
可可的那么西诺伊给的呃
left left
哎
这儿就有那个男为什么要杀
这不行呢
到底不什么都丢了
看来得有丁达尔效应
叮叮叮叮叮好可怜
总感觉这个主角好憨呐
他要放过他吗
麒麟哦播放过呃
他手断了
我靠
在金鹅他又砍了人家一只手
这样就死了嘛
立刻 thank you
my new 不一定吧
所以小帅大人
哎
小饼想是那种拿事儿给毒你饼干岁你看我
的时候什么
错上不来
上不来藏出来
求你救治了
我我可别要弄休息哦
我就是懦夫了
现在哼
但是为了你
我什么都愿意做我愿意为你
我愿意为你我愿意为你唉
那个那个什么来着
天之地金找狗
上个所不是啊
被放逐天地
你自个都要给你要一个啊
干嘛能拿干嘛
只要你真温馨
用它来听
哎
这不知道我们那个智郎的吗
我听不见呢
听了有啥意义啊
虚无妹妹我都不相信
旁边那个人听不到孩子们
我什么投影仪皮衣
这能听啥呀
再拉人家一下
那人家叫一下咋整
嗯
哦这个是那个的
就是侦查有多少人的
但听这方面就是无所谓
其实哎那边还有一个几首啊
要不要先去解决这个呢
拿到真的号码
烦别刷这个
哎呀
你不要走啊
你把我喝死了完了不走进去
是那个吗
你还在侦察我
我的侦察在你的侦察之上伊玛达
伊玛达会点东西十升嘛
乘以二十二是什么意思
我有二十二个补给吗
应该是假的吧
走姨妈打关掉这个了
太慢了
姨玛达拿了二十二份补给
哎呀
我想吃一下这个猪姨玛达
姨玛达等一下偷东西
偷东西真有这么多补给吗
一往打一往大以往他还有没有别的人没有
了
这人有点难杀
我猜这个人为什么正好站起来啊
嘘老刘进啊
大快前来
我靠
我以为这是半身半个身体被砍了
吓死我有人的脸
你看到没有
乒乓锤
只要你真心
那与我回忆你好
我什么都愿意这是不是浣熊啊
这个尾巴为你我上去了
比干脆这很危险
兔子
我感觉兔子尾巴没有
那么嗯他是上窄下宽的一个感觉啊
嘘
安静安静
阿蛋玻璃大大哥哥命你一个请安
太可见了
别着急呀
你你急坏了
那那那我算不到呀
妈狗沙漠乱也好
靠坡操
你只幼了
有可那赶你害着的吗
你给他送看着小孩子道
他在这里面我要找个地方进去了
红轰轰轰红
哎
那不用杀这个人吗
这还有一个人呢
我谁的脚步声吓死我了啊
我感觉是暗杀不了啊
他在这儿可以按稍灯啊
紧张死我了
不错
嗯嗯
嗯那这样子我的补给应该会很多很多的呀
那我还需要杀人货的补给吗
不需要了呀
可惜了
还有人吗
没有人了不可惜
这条猪了
堂堂正正不能骑别人的马
去哪儿跟他集合来着
那么风是往那边吹的呀
往这儿走吗
风着感全子
你走不行啊
还是要过去了
还是要进去从那边出去
嗯
对吗
这儿吧
我来了呀
这是他弟弟吗
话说不是吗
我们喜望不是卡死我了
他弟肯定被带到别的人那去
我倒是 get say in 个特定
我救了你的命
你竟然不愿意浪人罗金那看
下龙不会死
但是我觉得他救肯定会死
姐
你觉得近看看他俩
你一直给我画这个饼啊
搞笑啊
你们上哪躲家里的行码
我得带
我就知道你们会离开
莫可能孤单感来不安静呢
我以为我同样的不得分
偷偷摸里可给我啊啊
但是等他看看
一路都过了
三
我啦啦你们走了
放他走吧
他们留不了的
收国队伍们我也逃
嗯
哼哼我信
你怎么可的是你
你会留下还是逃
我问你啊
我问你 baby
you 肯定啊
那肯定投啊
羡慕了
不能信你路啊
你要往他们渴望旅游汤米尼思路啊
我想尿尿啊
那把我退掉
他为什么不杀还不杀掉他
赶紧杀掉他
扣肉水必威呀
四百点五行的大字母零零 u 那个准确
好以后
你每次想尿尿的时候
你也憋三个小时
直接 miss you
thank ck subitto
showor
kstteen 你密
你抓我这个小外甥有什么屁用啊
我爱西木呢
得意几个妈呀
你深爱着他是我都希欢提起我独人
baby you 无可挽回已经不可挽
回了
这游戏画面做的真的不错啊
什么时候到我的头顶
那我的头顶会怎样
五技能五 g 点这能点 ok 呀
完美招架
完美招架之后后可以获得决心
决心是决心就是回血量的吗
那不需要的呀
等一下啊
哦
但是只能学这个了
嗯嗯嗯嗯嗯切
嗯
那就学这个呗
我不是需要决心啊
因为有的时候决心就是回忆协会乱掉
就是特别是他那个闪避的时候
他因为按键会冲突
这个学习好了还可以再学一个
baby you 完美招架恢复生命值
啊
这不错呀
招架一次猛古刀的不可防御攻击啊
他不可防御
我怎么防御啊
学哪个两个好像都可以学的那我就学这个
完美招架了
因为我很擅长免费免免完美招架的呀
嗯
啦啦啦啦啦啦啦
这也不错
那就学这个吗
按两个 b 来翻过
意思就是 ok 啊
我现在还有一个点
那我就买这个了
完美着墙
因为我很擅长玩日美妆像的呀
好结束了
我看这画面真的是很唯美的呀
就是这个主角长得不怎么样
可不可以说这个主角很丑啊
不能说嘛
也不是很丑
就是有一种不够
就是我觉得狼我也没有觉得很帅
但是狼有一种就是嗯武士的那种很狠的那
种气质吗
我觉得这个主角真的他给我一种很拉垮的
感觉
不是不帅呀
不是不帅
就是他也没有那种冷俊
也没有那种哎气质气质说气质也没有
对呀
就是很呆
就是如果你要让我如果他是一个真人演员
我会觉得他是一个就是什么资本家塞进剧
组的儿子的
男主角的感觉
如果这个游戏是一个嗯电视剧上
我就觉得这绝对是一个走关系进来的一个
男主角吗
就是什么什么哪个资本家的丑孩子来演戏
啊
这也没有什么演员气质
然后五短身材
然后长得也很普通啊
整个的性格也很呆板
你看这个有眼眼神也不伶俐啊
就是很很笨呆呆的吃啥的
一个孩子还有啥呢
哎呀
我都不知道怎么形容了
就是哪儿都没有什么好地方
没什么好地方
也没有那种就是很阴暗的那种狠劲儿
就武士的感觉也没有
就是很很很笨笨的一个孩子
很呆傻的一个笨孩子的那种感觉
感觉他救死的时候就会给他写那个嗯就是
复试表
你懂吧
就是什么呢
你是个笨孩子
但是我们都很爱你
但是但是你有一颗善良的心啊
然后咱们对马倒就就那啥了
我我跟你爸很久了
然后咱们对马岛现在现在就靠你了
舅舅走了
嗯
你你是一个天资愚钝的孩子
但是你是一个嗯善良的孩子
我希望你能成功吧
加油
你估计感觉就是这种感觉啊
嗯嗯
嗯哼中国八八八啊
穿好了
哼
嗯金子般的心是不是存好了
不是
是存好了吧
嗯
站起来也这么搞笑啊
好好就这样吧
嗯嗯
怎么突然保存
你猜一下呢
啦啦啦
嗯
哦小岁不在了
我要放一个德加布嗯
呃贝子好嗯
the either way 去厕所
啊
我觉得下下播去了
好好有男人人
这是 JZ 啊
JZ 是是杨杨和他老公公吗
对对
好
想想尿尿哦哦
游戏还没关
因为好了现在好了吗
JZ 你都不知道
虽然其实我也不是很了解
他就是很很厉害的说唱歌手美你
嗯
嗯嗯哦我靠
我要尿了睡觉
谢谢 z 那飞
不是
虽然我也不是很懂
还不让你懂黑爸爸
但他就是那种就是殿堂级人物吧
教堂集动和和哪个说唱歌手齐名的那种和
谁呢
我也忘了
那我真的要去上个厕所了
人有三级
我走了
你怎么站着
别停啊
西盖在家
那随便
so one
you should well
baby girl l share
right
low light up slow
becau
se you got me how
child
study bound flow
flow
经典播回来了
你就不双双就运动
没有没有我一般都会过一会儿再运动的啥
代言者啊
谢米苏鸡的肩康
谢谢你八百四十九天的陪伴我
谢谢你啊
嗯嗯
跨马桶快了啥呀
怎么说这么残忍的话呀
谢谢 k ss g 的甜之之嗯
b 站活动为什么有 IP 啊
嗯哼我怎么了
凉彩拜拜
再见了
我是明天
不然啊明天我休息
明天我跟朋友出去 is
from 断档集七月第一神作画风绝美
酣畅淋漓的
动画史诗很久违
真的假的
什么动画穹庐下的魔女真的假的
我怎么觉得他画风好像那种阿拉丁神灯的
那种童话故
事里的呀
哦
谢谢 KC 出的舰长
谢谢你一百八十五天的陪伴
谢谢
真的很好看吗
改天我们一起看一下
我看一下几集啊
有这么夸张吗
全十二级啊
真的假的
锤子骗人的
好像上三级了
这画风好像那个阿拉丁神灯啥的呀
那种什么什么什么古老的什么一千零一个
铜那种故事
什么呢的心 you 嗯
哼那个哥呀
没有什么了
没有什么嗯嗯
唉你们有没有用我的那个上下左右的键帽
啊
世界颜色得用的什么嗯嗯
就为没有抽到
你有说到
那你就再等等呃
高度不一样
好吧
你看有人你们都是觉得高了吗
还是矮了呀
你为什么有两份
我不知道啊
那你只能说这个代发是猪了也不是猪吧
可能就是偶尔总会有问题
但是有有点懒得让你退回来了
到时候我问一下
应该因为应该数量线是够的
够的话就无所谓
够的话就要就就要麻烦你退一退了
可能是嗯天是那个是提督舞蹈
其中一个礼物矮了
有人觉得矮了
有人觉得高了
那确实没办法
我选的是一个嗯
我选的一般人好像是用原厂高度
我用的不是原厂高度
因为我觉得呃我选的是更短圆矮圆一点的
一个高度
那可能有的人的键盘比这个更矮或者更高
那就没有办法的呀
将就用用了
其实其实平时不怎么用上下左右的话
你不在乎的话就就比较无所谓
如果你经常按的话
可能还是有点小难受哦
好像是 OEM 啊
就是我觉得欧耶
梦的形状很可爱
所以就选这个了
原厂高度
它的棱棱角是很那个很尖锐的那种
我觉得没有那么 cute
嗯嗯
哼嗯因为我走了
拜拜
这怎么会磨损啊
WASD 啊哦可能
你玩电竞游戏啊
电竞游戏可能你玩那种杀人的游戏啊
嗯不吃不知道吧
看情况吃啥吧
你家拜拜饼干酸谢 loft 到
float 吃
船渡海
嗯嗯
嗯拜拜
问问他吃啥嗯
可能去吃咖喱
但是感觉咖喱很容易踩雷
也不是踩雷
主要是我吃过一个很好吃的上等咖喱
吃别的我都觉得差一点点嘘
所以说是哼哼
然后拜拜
大家上等咖喱啊
多上等啊
挺上等的嘛
我个人觉得很好吃
但也有人觉得很一般
嗯
不过我最近还是在小红书
看到有人夸这个上本咖喱了
很说很好吃
hello
只能说
哼有人喜欢
有人不喜欢了
爱一个开心姐
谢米苏进的海角
一图海图一角
谢谢
就日式咖喱就是咖喱猪排饭
然后它的咖喱是辣辣的黏糊的那种西米苏
鸡的纸船渡
海
现在放 flow 的城市倒影
这不是抓了吗
小夏呢拜拜大家
谢谢民宿
记得还推奖要合成吗
好吧
那谢谢饼干岁辛苦合这么漂亮的礼物给小
小呀
小岁的说小小岁小岁呀
很幸福的说呀
谢谢你哟小饼小饼是嗯嗯
所以最终形态就是这个就是这个这个这个
这个这个叫
啥来着
城市倒影了吗
得来大师
我也觉得我这个很帅
你啊在哪
太牛了
这个这个首饰我最喜欢的首饰
先送一首 TT 哈娜阿当
my gooe jackson
但比秒散散的呢
呃嗯嗯还有吃点
好的好的
嗯嗯
知道了知道了
哔哩哔哩太会想这种活动吗
嗯
晚安了
大家他六个一样的是六个那个城市倒影吗
是还说你要连续抽六次一样的东西啊
我的心恶
我不能够带起来
心底不离心底并不一样是什么
哎呦
好听不懂哦
替换的那种
我用网页端进别人直播间
能能搞懂吗
还是只有手机才可以哦
噔噔噔噔噔噔
可是人家只想进小岁的播播间
怎么办
嗯
我真走了
平常脆拜拜
再见了
晚安大家哼嗯
哼真走了
真走了
拜拜
没话讲了
改天再有话讲
再来找你
sona 她 saw riicp
sl for
you
斗 ing
我希拜拜大家啊
我看着你别操走了
再见了大家
当当风咚当当当当咚咚咚当当当当当当当
咚咚
咚咚咚咚咚东东
嗯嗯
嗯嗯我的哼嗯我要抱一张照啊
这口佩的比心灯牌呀
谢谢王头跳的星河入梦
也祝你星河入梦哦
雪花开水寒登快
谢谢强豪入睡的星河如梦
也祝你星河入梦哦
谢谢龙头跳的海角
一图海图一角
谢谢你
谢谢
一七零二的星河如梦
也祝你星河如梦哦
谢岁手比心谢岁岁
当突然刚梦还再见吗
小翠姐姐估计是很难了
小克类的刚梦完小翠宝贝儿
人家觉得小翠庆祝的说
吃过吗
你就最好吃的说
人谢先不刚蹦玩的开心会想你的叫小米
干脆我晚安晚安晚安
拜托拜托会开心的谢龙卷龙卷的星河入梦
一场星河入梦呀
谢谢
漂亮快乐的幸河如梦
也祝你幸河如梦啦啊嗯杀莎上等星和了梦
一说你好的
猛说谢谢
我也宽场的笑话中的
也祝你笑话若梦哦
谢谢
灰塔的星河如梦
也祝你星河如梦说呀
这一如月的城市倒影
谢谢你
我也看到了你的倒影哦
谢谢米苏记的陈少爷
谢谢
我也看到你的倒影了
哼谢我一小钢猛姐
姐妹们看新闻还在上班的时候
天就见了娃娃
后天见你早点下班吧
天哪
嗯
哎谢谢 turon time 刚播
明天会让碎东东陪着我的乔思雨出去玩吗
嗯
好的
跟你的碎努努培养一下感情吧
哼谢谢 mots kl 的海福一角
谢谢
嗯
谢谢你的 AC 在停车场坐了好久
明天要好好玩玩呀
你晚安晚安辛苦了
辛苦了
本觉不
你快点儿
然后安全的到家的说谢谢了
我的票亮全是道理哦
嘻嘻
我也看到了你的倒影
嗯
对呀
就是跳龙哎噻又要回到现实处理很多东西
喽
主播晚安晚安处理吧
你可以的相信你啊
你为什么要亲我呢
啊啊啊我说的是什么呀
我说什么我又看歪了吗
哼呵我念错了吗
我完蛋了
哎呀
不要完蛋
不是啊
我小时候来十二 pro 的
可能我眼睛看完你这条往下看的时候
我还以为就只有一行
我还以为有第二行
结果就看到下一个 SC
是这个 wifi care 的这个停
车场的
老子念到这儿去了
你说这事闹的哎呀
不要生气
哄你一下
哄你睡一下
哎呀
谢谢
来刚刚说的这个 is 这样
哎呀
可是我肚子好痛啊
你要对我这么凶吗
可是我现在嘟嘟很聪明
嗯嗯
我胃痛还在还在还在直播
哎
你在再想想嘛
你要这么凶小岁吗
哎呀
感觉肚子更痛了
哎呀哎呀本来就肚子痛
现在心也痛更痛啊
哼嗯好好好
谢谢大少叔
祝你能能哥欢迎你
那个处理的很顺利哦
谢谢你啊
我相信你一定可以处理好的
已已经一个个嗯面对过很多雨的一个成熟
熟的勇敢的
大人加油油等你凯凯
谢谢
岁手的的 c 去躺一下吧
待会儿等下下好睡
还要小岁一只宝宝
哎呀
好的好的
会的会的
待会儿洗完澡就还要去洗头洗头洗澡
对
再躺一下呢
嗯
先看一下
比心谢送送的么么头
谢谢刚抱蹦
嗯
没事的呀
主播今天直播辛苦了
胃痛我也好心疼的说希望胃痛能够早点好
自然明天玩的开心哟
哎呀
希望小岁 主播能休息好
虽然很舍不得
但是还是希望你开心的说晚安
好的好的
谢谢你啊
谢来到周的乱心
刚蹦蹦那一头那一头
呃
祝你早上好
谢谢克的灯牌好了
再见
拜拜哦
我哦大家嗯嗯嗯想听什么自己编队啊
对呀
哦谢谢南方送的很金色一些
哎呀
这个真的是金色一次
金色一次
谢谢谢谢
没事的呀
主播希望主播胃痛快点好起来
虽然很舍不得
但还是希望你能开心的说好低呀
真的零元创纯抄袭啊
好的
但是我知道你心里肯定是这么想的
谢谢谢谢
谢谢你会开心的
希望你也可以行顺利西
一是跳了个梦
以后都还是足够映出倒影的
准备回家早点休息
好的
你也是到家以后好好休息哦
嗯
哼谢碎珠哦
不谢谢岁说的钢蹦
碎猪猪碎猪猪
好的好的
谢谢
谢谢你
这头猪呢钢蹦
谢谢粉红色糖丸的钢
蹦蹦投币晚啊
发条以上哈
我会保持思念谁
看得懂啊
什么叫投币
晚安呀
什么叫发票已账
好
我会保持晚保持思年
这是什么歌词吗
晚安呢
也祝你晚安哦
好看啊
谢谢咪苏基的纸船渡海
谢谢谢考猎 boss 的刚播完
小崔老师的声音好甜好羞涩
刚加上好友还给我发了萌萌表情
开心的说
嗯嗯
有我的声音萌吗
用我的声音舔吗
啊
说话呀
快点啊
嗯
人呢人呢不说话
不说话
要把你拉黑
禁言了
哼可笑拜拜了
大家谢谢蓝少送我的红色
谁谢谢你
哎呀
这样你这样我内心的很快
你救的呀
谢谢你
谢谢
这个 LEF 三 n 零 w 零 v
三 r
七一零零 w 下划线呢
红色也行
谢谢你呀
谢谢卖葡萄
谢谢你
谢谢
你不会忘记你的名字的
不会忘了的
这辈子忘不了了啊
谢谢谢谢杭州的主播主播会杭州的
谢谢你哦
谢谢谢谢你嗯嗯
希望你没有不开心哦
这个 岁己的哄人技术还是嗯有有一点
终端吧
终端希望希望你被哄好了
好的
谢谢你的洪帅是谁
拜拜了大气
嗯嗯
啊我要输密钥
他赢了呀
那很美味了
拜拜
大家炸一炸
后天见哦
喂吧
拜拜
都是我嗯爸爸爱的