五十个视线
又是刚睡醒了
上诉人诉予予以支持
又是刚睡醒的时候天哪
这还准时我天哪你们怎么你们对我太温柔
了
谢谢大家的说
我的天哪我的天哪我的天
天哪
嗯嗯
每一场都是找过我已经尽量让自己的声音
好一点了
我真的是从那个沙发上面蹦起来
你知道
这是我睁开眼睛的时候朝沙发蹦踩
刚刚做了一个梦刚刚做了一个梦梦
梦到就是自己梦到我是那个钢琴上钢琴师
梦到我是钢琴师然后本来就是呃跟一群人
演出的
然后那个
那个另外一个钢琴手本来想替代
我就是其实是我替代了这个钢琴手
然后他是被我替代的
然后呢嗯呢嗯呢我在弹
然后他弹的时候就好像好像呃
就是本来是他谈的然后变成了我谈
然后呢排彩排的时候我还弹的非常的完美
然后之后呢我去了
酒店里面
哦好像是梦到二七七了吧
然后跟他他们在那个酒店里面的那个泡澡
的地方去泡澡
了
然后呢然后泡完澡之后回各自的房间睡觉
然后我就睡着了结果结果错过时间了
结果错过时间这里弹钢琴了
我打开这个打开这个电脑
发现就是就是那个被我替代了的人在弹我
的钢琴ohm
晕过去了然后就睡醒了呃
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么你睡觉都迟到
啊
哼早上没找婆啊不谢谢坏的玩家的雪墨的
真牌呀
我操这
太恐怖了太变态了
嗯嗯对对嗯
是主打小爱的灯牌是会子买家什么的灯牌
是咖喱咖喱锅里的人气
螃蟹表演小的灯牌
天哪我真的是这也梦梦到这个梦到那个这
个梦到了那
个梦到了我的天哪真是困的
困的要死谢赔了小的盾牌在欢迎
幻影小友的灯牌是viro r的灯牌
嗯
还有好了我们下午要干什么呢
哇塞
我最舒服谢谢
那样的SC啊
老弥舒服了点个突然的陀螺
再给我狠狠放三遍这个来
相亲突然的团了吧谢谢这SC好多
突然的头颅
对对
突然的突然安华二比零战胜了滔博
那我们要恭喜来自LCK赛区的安华战队
二比零恭喜KC
拿下了比赛的胜利以第二名的姿态进到了
我们淘汰赛
先恭喜CFO恭喜CFO我觉得
这也是创了LPL最差的一个外战历史
我们会创造新的历史这这是什么见
你说哎说什么呢
要画面是吗
可以
你要画面呢
啊
可以对可以
要到四千万什么四千万你放个小碟
哦不对不对弄错了除非人才进
有hel hello的没有
潘华二比零战胜了滔博
那我们要恭喜来自LCK赛区的潘华战队
嗯嗯
模仿一比零恭喜KC拿下了比赛的胜利
恭喜CFO恭喜CFO我觉得常看常新
谢谢粉红色桃儿的灯牌
谢谢输叔小熊是谁家的粉丝灯牌
哎说什么呢
从外站看桃博啊又是滔博啊
路边依托北走过
陀螺陀什么意思呢
我已习惯你突然间被淋封
让我在下是谁呀
英友们是他们吗
呸让我在下
狗嘲笑男友是个人都猜测
没成绩总有脾气
你就是我有一种看过的感觉
哥哥静静的将他余生
绑在妖束年年欢队友就成了不粘锅
把金花用来戒了几杯净化怎么带净化呢
也是某些粉丝最纯粹钞票装满兜
四个人在高地他也要上
我进了你的柳酒
绝望被爱推开窗扒开背刻进你的眼
我粉笔也是果汁无言拿去看还有精髓
喂喂喂喂喂你冲上来干嘛
如果仅有此生就不要分涛搏
哎呀你
干嘛我操猫猫冲上一边还有一边
猫车是冲上来再冲完这边还有三边
猫神是七ZS粉丝
给他放三遍这个视频我看是啥
我的妈呀
看呀你看看哈
就是这个视频啊他就是要看这个视频
他要看三次这个视频
再看吧韩花二比零战胜了滔博
那我们要恭喜还要看三次这个视频
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯二比零
恭喜KC拿下了比赛的胜利
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
恭喜CMO恭喜CCOO是因为他三次这
样子了吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我们会创造新的历史
等我看看我能不能看懂见
你说哎说什么呢
外战看到不啊又是逃不止三次
依托
因为零比三不是一比三吗
刚刚有人说我已习惯
你突然间被凌风外战满白
疲劳疲劳变消丑十几次
好男友是个人都在你头没沉寂人
有脾气就是坑就是怂哥哥紧净的
谢谢
如南cea bo的钢蹦小明
我用来借了去杯
哎呦也是某些粉丝最纯粹
钞票装馒兜
是不是他每输一次就会有一堆人气肉
就去去去听这首歌当
是不是
所以把这个视频溜的那个那个那个那个这
么多
高好多远年年最有年年最有
如果仅有此生
就不要分涛搏来来来输的太大
还有一边十万人在看我看看呢
在十万这边还有三边
我看一下有多少人在看
三点一万人在看
安华二比零
三点一万人才还差北美就三春大败者
让我们助力KAES冲破三春大败
现在是回家了还是还要打呀
谢近的戏戏这这要的
这个然后叫最差的一个港本换战历史
输完欧洲输越南现在好了
没得说
回家里听见你说哎上辈快长
看到不
又是桃博啊路边一坨被走过就脱落
我
我已习惯你突然间被林风外占满
输粮草混家
狗嘲笑奶油是个人都在你头
哎每成一人有脾气就是坑就是松
然后笑这个
不是坑就是送了搞笑
不要动了行吗
不许放上飞机只能从韩国邮回去
戒了几杯割软的温情结
几夜
能不能哼两句我感觉已经会唱了钞票撞断
灯
吃所有伤头金别里的肉肉
千万不能不拍头啊哎有歌词啊
我这里
下一次的时候我感觉我都能唱了
谢铁水小苍新的
而且实保不了我年年最幽默
如果仅有此生就不要分涛搏
这是最后一首了抽完这边最后一遍
还有一遍一共四遍再抽完这边
还有三遍还有一遍了说繁花二比零
战胜了韩博那我们要恭喜来自LCK赛区
的开花战队
比零
恭喜KC拿下了比赛的胜利
看完了一个是不是亲一次
然后看一次看三次嘛
然后叫最差的一个谢谢
万一你你的钢蹦甚至你去KTV有这首歌
听见你说
晚上看桃博又是桃博啊
露面一朵北洲四乎
出落我已习关你突然间被封封
歪站门掰嗯不敢唱了
小男友十个人都在里头
没成绩有脾气不是坑
就是收个个心净
真的将他余生摆在淘宝年年欢队友就
成了不粘锅我也用来减了骨啡
这个也不能唱钞票
装馒头借口又通透进了你的柳州
绝望的再抬头
开杯
一颗眼你的眼泪粉笔也是薄汁无痕的
前天空好多年年最有我
对
如果有此生就不要分逃过
来来来抽完这一边还有一边
顾悠者看过了我们再抽完这边
还有三年你是看过了
点一下谢谢谢y一你你的SC啊
甚至你去KSKTV呀
钢蹦狼没有梯子今天不唱
明天没机会了现在狼狗也想换出成别的
钢蹦他嗯
你们为什么要喝着一个运动鞋
我确实不懂得SC我是哥哥
粉丝支持狠狠靠打
谢天使翅膀留着灯牌谢谢主宰小爱的牛牛
牛花
谢谢小天才露不酱的粉色灯牌
谢爱丽丝尔十四的人气票
谢咖喱鱼蛋的告白话书
谢谢宙的
灯牌是这里我用的是个灯牌
像菠萝饭炒加个的菠萝饭炒饭
扎个蛋灯牌像杨真听
一张的灯牌谢谢叶青晨宇的灯牌
我没说天哪看看这个铁血小苍僧的
谢谢揪子的灯牌找我什么什么
哼
啊啊啊啊啊啊啊
这么长这是明明这个视频三十多秒
这么长
啊啊啊啊啊啊
爆了爆了我先来主播
你不是冠军粉吗
主播你不是你
你不是冠军粉引流狗吗
怎么看着写我不知道怎么才让我看的啊
呵呵
啊
我主播还不知道啊
想把猫放出去哈
谢卡里奥的SC这个天天天国这个版本
没本眼神不是我就我就说小明不是只看冠
军队吗
怎么还看这种视频
嗯
嗯嗯嗯
当当当当当哒哒哒哒哒
回马喷大家早点睡吧
大家早点睡吧大家也早点休息吧
哈哈哈哈哈哈
嗯对对对嗯嗯嗯嗯
完了这智么将看得懂
每天重新学习陪边的风光浪花
这怎么你刻不杀不不相信我价齿
谁觉
二零一七桑塔纳皮外子软不软
到最后不还硬了吗
二零一八
蹲杯这儿宝珠软不软有感觉吗
兄弟们有感觉吗
八年之约好吧
有感觉吗
那属于逆空的这一天不就来了吗
兄弟们加油吧这也能吓死干回来
这他妈逆扣真他妈废物
真他妈逆扣
真他妈牛逼这怎么还要一口粉呀
本人呢
这么一口真他妈牛逼我牛逼
牛不牛逼吧这他们一口真他妈废物
这么一口口真他么牛逼
这一口真
妈废呀哎呦你口年轻哪真他妈大表哥
你可真他妈牛逼这他妈逆风真他妈废
真那么牛逼这他妈眼光十八八牛十八点都
的吸引一晚
的风格
我不好
Z伍牛逼z伍牛逼z伍z伍在呀牛逼牛逼
牛逼
牛逼live牛逼live live牛
逼牛逼liv
大家也早点休息吧
大家早点休息吧
还点吗
我真的要点了技能小灰色幺二四的灯
谢谢土豆炖肉灯牌随意手
天天呢我天天呢哎呀这个确实挺搞笑的这
个视频我好
像
没见过他这件和这个绿白的歌
我欲臭变s十五世界赛总决策
我欲臭变
嗯
我宇宙边螺旋上天
啦啦你
泪洒鸟巢某未月不舍回眸留执念
人间沧海桑田这不是肥客吗
挥别散恋终加别
不是不是难道不是了加一个眼
你就觉得是他了
空然之间老天瞎了眼
却是好欠酒席重演头发被剃完
赛后
对就是前面
这个视频我看过
唱唱那个唱那个
唱那个张什么唱那个bigbang
不断我欲筹边落雪升天塞去争
稳不得高速运转先怪教练再怪很远
明知
这一声接连不断他们全队就差一个人没戴
眼罩
今夜的丰碑在夜内流传
光阴少年坎坷底线
总有笑话让后人看沉醉深渊
什么叫真正的思
思念三观故人散尽为非不灭神里的内何是
痴痴
爱绵年抱月纠差一点谁会空悲叹名途
颗立无收渐行渐远是否有假花
让后人看
我啊
别让二号种子哥打的有来有回二号种子被
热男淘汰
签名排位上为九座你需要一哎呦
怎么有这个怎么有这广场这
广告了谢谢一六一炸鱿鱼的SPU谢谢小
天才露比
轻松了吧
什么呢
已下单
认识吧
真式答辩时代哎不敢念了
哦
等等
不见十字路口该怎么走
像一只被人抛弃流浪的小
而我太天真总为你心疼我们不可能
这是没让我
自我感动欺骗自己
不少承认你的眼神左不右半在闪躲
想对你说baby baby baby
oh
来baby baby baby oh
我感觉我的英文好
到时候会现在难离了你
我可以上天入地也可以飞
这个不想给你摘星星在面前装酷
而假装是梦
渴望遇见你才有好心情
我来在现世界开心的你
你想我的手
但是跳的也还行吧他们是不是比小明能跳
是的我刚还想说跳的还行
要是剧情就这样悲剧成伤
对你说拜拜
干嘛干嘛
我
这这夸的也不行
肯定比我能跳啊
我还有大把时间你可以慢慢看我表现
这肯定不是我们的终点
悄话别发错了好累的呀
谢谢牙城哥哥点出的东西
找我到回你的理由baby baby
by别让我
我的嘴巴有我的脑子里面有鬼话
在在中不敢说
哦baby baby baby
noli ke
这个明明是这个这个不是枪
有一个人忘记了
有一个人忘记了不能唱
唱了一句你懂吗
那么办
嗯的好的好的
叫叫你要干嘛
对呀唱了的唱了的
谢大豆呀我的灯牌谢橙子凤打的杠棍
小妹为什么又播早台
我起不来我一直在哭
没事我我也出来我也起不来了
为什么又播早台
我起不来我一直在哭
没事我我也出来
我也起不来了滚出来
我也起不来了