卡卡卡卡的好讨厌啊
我很凶吗
哪里看出来
我很凶的
还好我们今天要唱歌来着
浪费了十几分钟了
呀结于我浪费了十几分钟啊唱歌来着
看广告复活我看啥都复活不了我
根本没数怎么复活捏行吗
你好嗯喂嗯
好奶呀你什么变态呢
你也一根山不是
看你也好凶那好了好了好了
说一下在这说一下吧啊
关呢在这睡一下
发色号能换颜色吗
对呀对的说
发色号可以变颜色
八四号你试试呢你你这不黑色了吗
已经还说改不了
咋了
我的网易云又死了这电脑不太好使啊
哎我去我操我还以为怎么
等一下是不是你摁着了
还以为也不好使原来是小猫摁着
哈哈哈ok
私底心态是不是被你还要气死
也有可能他因为我今天下播的时候在玩儿
玩游戏呢
还玩玩米呢
上播之后他们玩
手机充个电都在
哦你们都这么叫吗
台s好啦
唱一下歌啊老弥真坏呀
唱个啥呢
先来一首开了歌咱们别摁着这个呀啊
那手是残废了吗
对
张张
哦我还没有开礼物呢
开未开谢周路小欢的盾牌
刚刚的也要
哎呀噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔真哎呀
我
重启一下电脑要弄的东西好多要死了
谢谢小号谢星空之痕的
灯牌和迷你场的灯牌谢谢大家
这这这这这这这
冒泡了
对的对的对的你的这个这个这个你这个叫
什么
你的
你的水冷落叶了
噔噔噔噔噔
我过完一次困难可梦一夜
别从你那里再怪恐怖了
电脑不用要了
我那当妈妈你莫洗了那衣洗啦呢
疯了疯了没什么用啊
不是沉江的吗
是你们被沉的
我是在外面看的你们被馋了噔噔
哒哒哒哒哒哒哒哒
每天都到头到后的第一遍是被妈美
的地密通通都删除想不着把般哔哩哩棒棒
咪屁嘣
唱个中文歌吧
这个歌的班级都很烂你就说嗯
每天变更一下啊每天都变更一下
唱个活也呼吸的
唱
行
你是挥护联惜的痛
嗯有嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯的玩具
嗯啦啦啦啦啦
嗯嗯
在东京铁塔第一次眺望
嗯
看灯火模仿坠落的星空
哦
我终于到达但却更悲伤
嗯
一个人完成我们的梦想
你总说时间还很多你可以等我
以前我不懂得未必明天就有以后
想念学会呼吸的痛
落在我身上所有角落和你爱的歌
回痛和你的心会痛连沉默也痛
遗憾是会呼吸的痛它流在水中来回滚
懂后悔不停心会动恨不懂你回头想着
能不能
渐渐在痛
我们不明白
每看你脸上照耀过哀伤
那是种多么
寂寞的倔强你拆了城墙
让我去流浪
在原地等我把自己捆绑
你没说你也会软弱需要依赖我
我就装不晓得自由一头自我的过
想念学会呼吸的痛它活在我心上
所有角落哼你爱的歌会痛
看你的心会痛
连沉默也痛遗憾学会呼吸的痛
她流在血液中来回滚动
后悔不贴心会痛
等不懂你回头相见不能久
最痛我发誓不再说忘了
多雨就会把你躲紧的
我的微笑都加了灵魂像漂浮着你在酒后
了
我发誓不让你等候陪你走想做的无
怕什么我越来越像贝壳把心被人触碰
你回来那就
好冷
能重来的就
好了
嗯啦啦啦
哎呀哎呀哎呀哎呀我呀会呼谁的头
又开始发狂了这个猫
谢谢蜻蜓蝴蝶飞行漂浮灯牌呀
咋管这个咋管这个
我还小了呢守胡能重来那就好了
哎呀谢浮世浮生天地姐的灯牌
哎呀小猫在我的腿上睡
不是在我桌子上睡一会儿又走
好讨厌啊
来一会儿就走来一会儿就走
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
无法是不再说谎了多爱你就会抱你多紧的
来一会儿你走那是小猫吗
别的颜色的
小猫就是这样子就是扰乱我的心
扰乱我的心
我说
懂我意思真懂吗
没感觉你们懂了真懂吗
我也没说什么你们真懂吗嗯
哈哈哈哈
门冲来那就好了
小包还是小布兔小布兔还好
一般都会留在这里挺久的吧
小布兔没有离开这么久
刚我也五万离开我也没跟他离开
这会嗯
嗯哎呀
今天好好烦啊出门的时候没出门的时候没
带伞
然后呢骑小电子就吃东西
然后吃完了准备回家的时候下雨
说晚上下雨了那就买了把伞吧
然后买了一把伞买了把伞
然后
然后准备打伞的时候我准备
然后我准备把那个我准备把那个呃
嗯耳机啊手机什么都放在包里
这个一打开包包里面有把伞
我晕倒啦
天哪我们家就总是会就是出现各种各样的
伞
你知道吗
各种各样的那种透明的伞伞
因为应急一般都用那种伞嘛
天哪一套包里包里竟然有一把折叠伞
背包是时尚是搭配品背包好看
就算没有东西装也要背背一包
好看的说老年痴呆了看着不像一个活人
对呀买的就那种透明伞的
家里有三四三把拿个透明伞
对的应急的时候买的蹭一下
其实我好像给我感觉我每个包都有伞
就是那个
那个放伞的地方就什么都没有
但是包里面就都有伞还好
我以为伞被顺走了没有没有
晚上好很危险吗
危险
平时吃沙县还要打扮不是不是
就是我身上没有背包就觉得很难受
这不背包更难受所以我一定要背包的
咋没有
嗯哼嗯哼不太行坐垫都是湿的
好讨厌
用不到的时候刷在手柄
对呀骑车打伞呢骑车打伞咋了
还行吧
现在老是下雨的说雨衣穿着会闷闷的
会闷出一层那种那种呜呜像你哈气的
那那走路会闷呢吃饭出去走
那嗯呐开门知不知道不道
能不能出门出去
你自己研究一下要不要出去哈
研三秒钟三
二一那不出去了哈那不是
拿出去了哈
好了老这样变成迷雾了
屁股坐湿了就是坐湿
又没有骗
又没有骗穿冲锋衣那屁股还是湿的呀
腿还是会湿
最烦的就是那个坐垫湿的
因为我坐垫已经破了
里面洗的一大洗的的时候脏了水
我都想给它换了
一般我会拿个塑料袋垫在屁股下面
那就不用撕
今天也是这样的但是那个塑料袋我没有带
回
就是没有带到商场里面
所以塑料袋也湿了呃呃呃呃呃呃呃呃呃
反正做了就是烦死了
为什么会是下雨了
然后下雨的要
发霉好脏的说但是最近压的不是
亚丁觉得确定联动了我也有点心动
你知道吗
不知道他联动什么
联动车吧我要从台铃换成雅迪
这下可以光明正大的光明正大的嗯
光明正大的上台了现在就出现在已经经到
到中
火车没法上牌
啊
充联名电池但我这个装不上
我这台铃都装不上
有理由换车雅迪一台两三
那那算了吧那我还是把我的坐垫换了
然后把坐垫换了电池换了
然后再再占
三四年吧
没上牌能上路啊人呢人呢不被抓
嗯嗯
又不会骑很远最多好吧
其实有一些还是骑的蛮远的
有一些是洗的满眼的但但嗯但但
嗯也还好吧
直接没收反正也到报废的年纪了
没收就没收了呗没收再买一台
这种就好像那种人开那种报废的车一样
本来这可
这个车到了报废的时候了
你就没有报废你就还在开
然后最后被强行拿下来了
才会把你的车强行报废吃
我车倒挺老的感觉四年四年五年
四年五年肯定有了
对呀每天看到就是
交警贡献多少不知道他会罚我款吗
好像罚呀罚个五十
要写什么检讨书之类的
四五年吧这个车
没牌怎么罚那抓我现行啊
那都抓我人了怎你说怎么罚吧
我的就是一些小部件出问题了
别的还好他的电极完全没问题了
还是萌萌的
开的还是快快的猛猛的这电池可能有点不
耐用了
可以换一个电池差不多
下车看小天鼠我没有遇到过
把我拦下来的从未遇到过
刚好换新车都没有被查
那就就没有被完全查过
我操东西铲掉了骑自行车不行
骑自行车累
要去
远一的地方出就要吃远一点的地方的饭
嗯就要起个老老半天
灰茶头盔吗
其实会的
部分茶过是什么意思
反正就是我起反正起那么久都没事吧
健身环no不好
嗯嗯嗯
杯查太爹太逆太逆天了
你真是谢谢幻想的
刚刚问今天才知道老弥其实
是love me的谐音小布头
不想你
就是这样子的哦
但是还是不还是没有办法
还是没有办法
亮两名这个是火法小明这么快
哎怎么会是老弥呢
我越来越像贝壳
怕心被能触碰
对
白开也好喝大方合集
没有看看主播我也有的
别想不准喊
小米左上角写的啥字我不认识天呐
今天是三d建礼的最后一天了哟
过了十二点就不能上舰长了哟
也不能上启都了哟
过了这个时间就没有了
今晚十二点就截止了再不上剑就晚了
再不上线就拿不到了而且小姨的舰长礼物
都
都不愿意复刻的他很坏
都不愿意复刻
哎呀这个做工也是没有了哟
过了截止提天都不上了怎么这样呢
哇天哪以后也可以拿到这个普通的呀
给小比减幸福的哦不
谢谢王CCCC的灯牌再考虑三小时
哎呀不是我说不能上之后拿不到舰长活动
的礼物了哟
拿到见证那只是拿不到见证
拿不到这个三d建礼了哟
至少但是还是有那个常规敬礼的
然后关键的还是有上全部给我上
一鼓作气所有人上
全体字跳上镜
开通连续续费
哎呦我去谢谢