小岁，今天晚上的直播真的要把我笑发财了捏！本来以为是正经的塔防技术流，结果变成了《关于小岁对蘑菇定义的长达两小时深度研讨会》，你问喷喷菇是不是蘑菇的时候我还没反应过来，结果你后面竟然盯着花盆陷入沉思，问它是不是蘑菇，那一刻我真的在屏幕面前笑到满地找头，肚子都疼了好久呀。还有那个“草履虫大战三体人”的形容真的太天才了嘛，虽然你嘴上一直说着“问题不大”、“会赢的吧”，结果转头就开始对着屏幕大喊“谁在偷吃我的东西”、“我的孩子怎么都被吃了呀”，那种无助又好笑的画面感简直绝了捏。特别是你催着向日葵快点“怀孕”产阳光的时候，弹幕都在刷问号，小岁你的小脑袋瓜里到底在想什么奇奇怪怪又可爱的词语呀 ( ´∀`)。后面那个火炬树桩的误会也是今日大梗，大家疯狂刷屏说“树桩只给豌豆加伤害”，你还在那儿对着火球疑惑，那种迷糊劲儿真的太有亲切感了，简直就是大家最宠溺的笨蛋可爱鬼嘛。虽然最后你因为突然想起来有事要“光速下播”，留下我们一群饼干岁在原地凌乱，但看到你最后那局竟然真的奇迹般靠着“运筹帷幄”过关了，我还是觉得我家小岁最厉害了捏！今天又是被小岁逗乐到不行的一天，虽然游戏玩得确实有点“如履薄冰”，但节目效果绝对是满分中的满分呀。现在赶紧去忙你的事情吧，忙完了要乖乖休息喔，梦里可不要再纠结花盆是不是蘑菇了捏，辛苦啦，晚安喔最喜欢的小岁！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 直接开始还是怎样。走走直接。怎么没有。音乐呢。你好你好今天。我家这边下雨大家你们那边是什么天气啊。什么老公今天没有你老公你老公是谁。杂小植物帮助下没那么容易好来看一下我。水生植物都。好我想想水深的这个肯定要那这个还有用。坚果真是需要的要需要它吗你觉得猫猫喷。白天蘑菇是需要睡它吗它是蘑菇吗它不是。蘑菇吧它是蘑菇吗它。是喷喷菇是蘑菇吗Shift我想想那还  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 下午好 / [岁己收藏集表情包_凝视] / [岁己收藏集表情包_晚安] / 直接来吧)
[8m] 🔥 得给它带个。豆豆要不要这个呢好纠结啊十分纠结的。这是啥来着能不能给我一个解释啊好像是。什么爆炸的什么东西还是迷惑的什么东西。来着那么就得给他带一个咖啡豆了我们。还要不要喷菇呢到底你说说你觉得我这样。再带最后一个最后一个带不带他。准你睡觉的我靠火。锅喷。没事问题不大我们少一个少一个英雄。也能玩你觉得能说实话我觉得可以。的你。觉得能吗它是蘑菇我靠我怎么以为它是草  (💬 全都是蘑菇 / 要的要的 / “喷菇是蘑菇吗” / 喷菇不是蘑菇吗 / 下午好呀)
[10m] 🔥 莓啊快  (💬 问它李在赣神魔 / 问题不大 / 草莓？ / 不知道，应该可以吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[13m] 🔥 怎么。也是我。怎样怎么办没事。的没事的问题不大把他们闯死。他吸他为什么。我们的这个钱还是这么少呢我感觉咖啡豆  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 喜欢带蘑菇？ / 哈哈嗯 / 这也是蘑菇)
[15m] 🔥 他们俩可以喷出两个吗不知道。调一下困难难度不调了不调了调吗我这难。度太低了吗怎么去商店啊怎么去商店他。没有给我商店的选项啊。选植物的时候你注意右脚脚去那边吧你奶。来了都随便过把你奶叫过来吧在哪啊啊这。儿要走到这么远才有商店。阳光草把干掉僵尸的同时掉了阳光。光手套就是要买买草吗太。简单了吗买完买完也太简单了吧我这些钱。都可以把他们全部买了都这些就是全部了  (💬 去看看商店！！！！！！ / 这个来了 / 牛的 / 这都过了？ / 小岁选植物的时候注意右下角！有商店)
[16m] 🔥 还有皮肤我去我。看看啊哎呦好贵啊哎  (💬 ★我:买格子！买换花盆！买格子！买换花盆！ / ★我:槽可以买很多的，第一个便宜 / ★我:买换花盆 / ★我:买第三个，换花盆 / ★我:买第三个换花盆！买第三个换花盆！)
[17m] ▫️ 要买呀买了买了我还有50块钱再买。我看一下难度怎么选啊怎么。紧张啊。走喽不。怕不怕。我去草履虫大战三体人啊这个。这个也不会讲啊这个东西是啥嘛不过这应。该是喷两个吧我觉得一眼看出来滚滚。这个其实上次都没有用上这个汉堡还是。不是可以自适应的吗花。盆是蘑菇我。听不懂了呢我们再来一点什么东西呢有。没有什么比这个刺的攻击力还要更强的呀  (💬 ★我:买第三个换花盆！买第三个换花盆！买第三个换花盆！ / ★我:对的 / ★我:可以把脚下的花盆换成别的花盆 / ★我:还可以把没花盆的垫起来 / ★我:右下角设置)
[19m] 🔥 带个这个吗要不要要不要带个这个紫色的。玩意儿啊。这个零块钱哎把这个也带上没。草地才用花盆那个。带那我就这样了我冲了预备哎怎么。贵啊  (💬 ★我:零块钱的睡着的，25的醒着的 / ★我:25花盆攻击力高，你无限种 / ★我:你没花盆也能往屁股下面垫花盆，很方便，放25花盆增加攻击力 / 那个的意思是 你如果种了一个花盆 可以直接替换成别的类型的花盆 / 它会睡觉的！！！)
[22m] ▫️ 给我一个刺吧快  (💬 对对吗 / 没啥不对的 / 主播为什么不带满槽 / 阳光接着种啊 / 完蛋了)
[24m] 🔥 人呐人呐。哈哈别。急别急会赢的吧那。我靠。哎我这儿的人呢怎么回事啊我真是不懂了。我虽然一直没有种东西了呵。匆我觉得。好奇怪呀我不可能这一种什么都没有啊热。吗是为什么。都给我吃了呀完。蛋了有点真有点完蛋了这一次到底谁在吃。我的东西完。蛋真的这一次真的完蛋了为什么。我没有那个呢。加个蛋了加你。怎么没有把它给那个住啊我靠怎么还有一。波呀怎么  (💬 ★我:带25花盆，不占位置还等于一个豌豆的输出，还能用火焰加强！带25花盆，不占位置还 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 被吃完了 / 完蛋了 / 啾咪啾)
[25m] 🔥 没有钱了呀咱们怎么。了吧饼干我觉得。真有点太难了这是。能人能过的吗这是怎么。没把它给那个到啊。完蛋了太。好了太好了他。还在打他我靠。哇了我靠这谁能想到啊。哎这个正好用这个他原来他还可以调整方。向太。搞笑了这太搞笑了点燃豌豆冰冻火球为具。有减速的冰燕豌豆冰燕豌豆嗯这。难度太难了这个真的到底谁在偷吃我的东。西啊我真不知道谁在偷吃我的东西了想  (💬 ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:要发挥最大赚钱能力和输出能力才能过，小岁打得还是太随意了 / 完蛋了(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [UPOWER_1954091502_笑死])
[27m] 🔥 这个是一定要带的哎。二十五花盆。他要睡觉他要是无花盆花盆要睡觉吗花盆。是姑吗花。盆是姑吗花。盆不是蘑菇呀天。呐原来如此但是我们还要带个这个东西。我想想把谁给去掉其实这个东西没什么用。处这个吧。这个我觉得这个我想想。地刺跟坚果是差不多的效果。这是零的哦这个OKOK嗯那我走了哎太。难了绝对玩不了攻击力大一点的谁的攻击。力大呀是他吗谁的攻击力大呀谁的攻击力  (💬 ★我:带25花盆，不占位置输出高便宜！带25花盆，不占位置输出高便宜！ / ★我:0的睡觉，25的不睡觉 / ★我:0的睡觉，25的不睡 / ★我:带25的花盆，不要带0的！带25的花盆，不要带0的！ / ★我:对的)
[29m] 🔥 把它换成它吧像。是奎弯都没用吗那。把它去掉吗。对吧它是一次性的我只是把它替换成那个。125的那个刺啊。他也要咖啡豆吗靠了怎么这么多蘑菇呀那。还是刺吧要。不然再带个这个把他们炸死算了算了再带。最后一个最。后一个电风扇带了要。不然就还是这个第一次就。真没啥能带的了我走了。火坚果。为什么呀为。啥带两个坚果。火坚果是谁。是火坚果呀只有冰坚果哦这个  (💬 ★我:对的 / ★我:带你的电风扇吧 / ★我:可以 / ★我:带炸弹或者火坚果 / ★我:多带个坚果吧)
[30m] ▫️ 这个呢。向日葵了呀快。快生产吧孩子们快。快怀孕吧孩子们哎。这个可以放这个吗不能等。一等有。点不投不固定了我。靠这啥呀怎么。办呢忙。着你才忙人呢别了别骂了别骂了再再。想再来一个不但是最后一个了。快上一个风吧还是还是。没有。钱呢为什么还是没有钱啊啥。呀坚。果还没钱呢坚不坚的嗯。我想一想他们。又被吃完了呀快。西啊。怎么办呢没没吃到没吃到哎。好紧张啊  (💬 ★我:一开始种满汉堡和花盆和睡莲，其他不要种！一开始种满汉堡和花盆和睡莲，其他不要种！ / ★我:加油加油 / ★我:多种汉堡就有钱了 / 摆盆子 / 哈哈哈)
[34m] 🔥 好像买的有点近了哎过了又给我过了你说。怎么着啊这个。荷叶上面可以放坚果吗话说呵。呵荷叶上可以放坚果吗。海上高坚果啊这个才可以放高坚果了这个。才可以放高坚果这个才可以放在荷叶上永。迟好帮手OKOK之前的那个之前。的那个坚果可以放在荷叶上吗我知道荷叶。相当于花盆那我怎么才能防止他们吃我的。荷叶和食物呢孩子们呀猫我上次。是不是没用上这个东西了  (💬 ★我:太厉害啦小岁 / 可以啊(x4) / 这个可以直接放水上 / 我靠，这给你过了！我靠，这给你过了！我靠，这给你过了！我靠，这给你过了！我靠，这 / 那我给他拿两箱特仑苏劝劝他)
[36m] 🔥 上吧其实也没有钱啊其实也没有钱用它还。没有失败过呢sorry我。走了就是。这个只能放水上嘛这个水上直接放在把它。放在第二个。就比如说这是荷叶我就在这放着坚果那个。海豚运过来它就会被坚果挡住。我的汉堡生产力太少了我前期疯狂种汉堡。那可是我前期我想说把这个和汉堡一起种。这个荷叶和汉堡一起种那我前期先不种荷。叶直接种汉堡吗是。这样子吗高坚果跳不过哦好懂了懂了  (💬 ★我:试试蓝火木桩？ / ★我:你的汉堡生产力发展太少了 / ★我:你前期要狂种汉堡发展实力 / ★我:也可以 / ★我:对的)
[36m] 🔥 我知道了我知道了不要着急啊那我走了。直接放右边第二个呆满呆满也用不了呆满。也没钱买啊你没发现这个问题吗咱们很穷。咱们非常非常的贫穷那。走吧这东西是啥这东西是魅惑的是吗。走了Let's go那。我前期不中和业了只中汉吧是吗。本来我这样子我就会点这个但是我现在就。不中那个了我现在就那个。什么全职在家等汉堡是吗。也可以中那你说我的汉堡太超了嗯  (💬 ★我:不种刺，可以种荷叶 / ★我:只要保持汉堡cd一好就种就行 / ★我:荷叶和花盆可以种 / ★我:是蘑菇，别带 / ★我:也可以种)
[38m] ▫️ 怎么样  (💬 ★我:花盆可以种 / ★我:第五路没攻击 / ★我:五路要失手了 / ★我:完了五路 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[39m] ▫️ OK。盆可以直接中我知道我知道糟。做的对吗孩子们我想。想的呢我觉得这。绕不过太好了。我要被吓死了都。我想想哈。靠尿要吓出来了我的。我竟然被吃透了天呐糟糕感觉他也有两个。异性了。我想。一想怎么。说呢简点又单单吧。不敌了吧这一群。看一下这个红铲子是干什么的。修复的花是夸夸有没有再难一点的没有啊。主要是本人运筹为我呀产出植物是释放一。行火焰嗯看一下哈不行了想喝口水了忘记  (💬 不会 / 加油主播 / 可以种上面 / 全对！全对！全对！ / 你花盆可以直接种在植物下面！！！！！！！)
[45m] ▫️ 没听懂那个。这边哈。呐他把我的那个他一直在弄我这个坚果哎。吃他应。赖不赖这样。果被干掉了完了。干嘛的来着我忘了  (💬 颜色不一样的呀 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你没换铲子 / 不是的 / ？？)
[49m] 🔥 怎么放到一起了我靠好无助的说快。为什么他没影响到他们呀我。靠终于有了。怎么没有把他冰住啊。打不了成他应该给他冻住呀靠。完了个大蛋啊哎。怎么放到一起了呀哎。小碎真笨哎  (💬 树桩只能加豌豆！！！！(x4) / 要吃猪脑了！要吃猪脑了！要吃猪脑了！要吃猪脑了！要吃猪脑了！要吃猪脑了！要吃猪脑 / 树桩只给豌豆加伤害！树桩只给豌豆加伤害！树桩只给豌豆加伤害！树桩只给豌豆加伤害！ / 树桩只给豌豆加伤害 / 小岁树桩尽量种前面，种在坚果的后面)
[50m] 🔥 你了我什么都会做的是。叫高坚果吗来了来了有了有了好孩子真是。个好孩子快。快快把这个弄死快。好像没有我想象中那么强哎我的坚果呢我。结束吧结束这场战斗吧。速不会。还有一波吧没有了吧吹吧就。这么强啊抱歉sorry。sorry第次西瓜投手接  (💬 主播看看你的腚啊！主播看看你的腚啊！主播看看你的腚啊！主播看看你的腚啊！主播看看(x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 僵尸打开大脑失望地离开，屎壳郎两眼一亮！僵尸打开大脑失望地离开，屎壳郎两眼一亮！(x3) / 主播演傻子还真挺像的 / 不给你！)
[53m] 🔥 坚果这个吸铁还能吸到谁的铁吗好像吸。不到的有。用吗对谁有用啊对他们的什么东西有用。这没有头盔只有这个头盔吸不到的这个头。盔是火。焰坚果没用冰。坚果吧。能吸啊好。OK最后再带一个谁呢这个吧还是我想想。的呀盆。不带了吗盆哎。盆那怎么办呢那不要塌了吧那么全不用塌。塌药天哪那么多用塌可是它很贵耶我再想。想啊。没有什么缺的了吧这个扎车子有了但是  (💬 有用 / 鲨鱼吗 / 它是海豚啊！！！！ / 头盔啊啊 / 要带的)
[54m] 🔥 我们没有了失去了它我们还失去了它我的。天哪它。要带那怎么办啊。达不了了这一局差一个格子我们去再。看一下还有没有格子吧煮。菜单一下我们。看一下还买得起不买。得起了走下一次就是八千了。我们。一想他他不对。需要两个坚果吗需要一个坚果还是两个坚。的吗。可是那别的牌怎么办啊这样子真的来得及。吗你懂我的意思吗你。懂不懂我的意思啊饼干岁呀他会追踪啊我  (💬 25的盆要带 / 每排一个丢刺的！保证炸车 / 坚果太多了 / 冰坚果不要带！！！ / 那怎么办啊)
[56m] 🔥 怕来不及了那就。走吧冲。正的高手就是这样子一。分一秒都要抓紧快。非常紧张啊现在炸。完了交大了。完了。完了怎么办呢还来得及吗来不及了。来不及来不及这。我们也没钱啊。我们从哪开始失败的我都不知道我们是。怎么失败的我。军败呀我军败呀。少了死。了这一次真死了。完了灯堂入室了我怎么死的呢我向日葵放。太多了吗无情的入侵了我的房子。好吧我们怎么我们哪哪弄错了呀到底这是  (💬 ★我:小岁看到机枪扫射记得放坚果挡 / ★我:你钱多，可以种花盆和荷叶 / ★我:只要留50种向日葵就行 / 是的 / 这你都知道)
[59m] 🔥 第一次失败盆子荷叶没种好坚果没准备没。钱的吗我们刚开始不是要种汉堡赚钱吗公。是不是到向日葵的时候同步放盆和荷叶。走了汉  (💬 ★我:汉堡是对的 / ★我:前期你可以边种汉堡边种荷叶 / ★我:前期你有五百块，你可以不停放汉堡荷叶盆子 / 羡慕僵尸 / 猪来的)
[62m] ▫️ 你看你看你看这下又坏事了。土豆雷谁是土豆雷啊别。可以放最后一排啥呀没听懂第一。嗯太。重点哈哈。哈哈别。着急孩子们。嗯又。无了谁跟你说无了的为什么  (💬 ★我:盆可以放最后一排！盆可以放最后一排！ / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 别种豌豆了，根本打不动 / 还没来呢就放 / 别着急 宝宝)
[66m] ▫️ 这样我懂了。了这一边蛋。吧好好。好还有救吗完了。好好。行呐。没救了好像。是有点没救了都。没有在打他的不算。了吗还是分配不对吗怎么。会这样子呢我想想啊比起这个有没有直接。有个这个但这个还要更贵一点没车内入没。手眼观令入再来再来。了没这。次对了吧会。不会太破碎了感觉放。它里面我怕它生长不出来你都不知道好好。先随便买一个。哼哼哎。好像不对对。吗登  (💬 ★我:吸铁！吸铁！ / ★我:吸铁！吸铁！吸铁！吸铁！吸铁！吸铁！ / ★我:车来了 / 好难 / 主播你的腚！主播你的腚！主播你的腚！)
[69m] 🔥 登是。哪炸了快。生育吧孩子们冰。上不能放植物哦是。这样子的吗。我应该那个呢那。我现在怎么办呢我现在我想。想啊这里。一下那个一下好好。没有机会这里。危险了快这里。也有一点危险了好好  (💬 ★我:小岁根本没懂花盆能随便放，不用先种花盆再放花 / ★我:种刺瓜针对车 / ★我:刺瓜！刺瓜！刺瓜！ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 啊！)
[73m] 🔥 呢怎么样这一次怎么样。机会吗有机会吗五。度输出了12345这儿吗可以。把它两个一起扎了就好了但是不能那他。还有两辆他三辆车都在这儿我怎么办呀。的第一次可以扎这么多车吗原来思。考一下哈这样。子为什么。有的第一次可以扎很多车有的可以只有很。少啊然后。原来她是这个扎的吗原来如此怎么样。了现在如何这。了动。也不用动了这个。这个是什么东西  (💬 ★我:很有希望 / ★我:上路车来了 / ★我:刺瓜 / ★我:刺瓜会发射地刺！刺瓜会发射地刺！刺瓜会发射地刺！ / 除了水上，每排一个丢刺的！除了水上，每排一个丢刺的！除了水上，每排一个丢刺的！)
[75m] 🔥 魅惑海草脱僵尸下水将此魅惑后放出那。放在前面吧这。要放水里还是放哪里啊脱僵尸下水。这应该放这边吗靠外面嘛放水里靠外面好。我们又要去掉其中一个了。没有一个我舍得的你们知道吗没有一个我。愿意你们离开我为什么没有钱再多一个格  (💬 ★我:太厉害了小岁 / 只能放水里 / 一次性的 / 这都给你过了 / 这个很强，虽然是一次性的)
[77m] 🔥 怎么办呢那个。兽只能放在水里是吗快。长出来吧能。长出来吗孩子长出来吧。完了为啥没炸到它呀为。啥呀。啥没炸到它呀。要炸两次那。拿它怎么办呢啊那咋整啊寄了那。怎么办呢两个土豆雷啊必。须买两个可是它现在第二个都还没弄好呢。怎么买两个呢。你看土豆雷都还没好没有。机会了你看。铁土豆雷你说这啥呀这个还没好的吗我们。没看到不是一个画面吗这个他不是一拳就  (💬 土豆雷 / 哦吼 / 一家三口来了 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 上！)
[79m] 🔥 给我打那个了吗这个。是土豆这个是那个呀完了为啥呀你到底要。干嘛那。我用什么呢我用这个我觉得放。了我觉得有点。去把他打了快点打不了你就去死你就不是。同一路那咋着快  (💬 ★我:你没带 / ★我:有另一个雷 / ★我:水里的你用试试 / 有个25的磁铁土豆雷！ / 磁铁土豆雷是没带的)
[81m] ▫️ 应该买那个了啊  (💬 ★我:小岁这把没认真种汉堡，感觉等下钱不够用 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 没啥问题 / 因为你要放那的 / 火炬放这种位置何意)
[82m] 🔥 巨人又来了。他有用吗有点够呛了感觉他。无视了我的那个去。吧把她们全部闯死吧不行。了好像有点啊。好像好。安静啊孩子们你们都去哪了呀嗯。不行。哈哈好好。输出是谁的问题才。是谁陪我去打仗的穿。你们几个谁也没有好好发挥自己下来。替代你们没用的人就滚出来谁他是有用的。你是有用的你有点难说了他们俩有点难说。了感觉他们俩的攻击不是很够我。种汉堡没认真哪儿没认真啊好吧我有  (💬 ★我:魅惑 / ★我:冰树被吃了 / ★我:完了 / 水草(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[84m] 🔥 的时候会看一下他们那个抵不抵挡得住吗。我的坚果放早了我的我的不行啊没有金刺。再放上汉堡还是怎样因为我之前是。盆最后放放。及的吗哦你说这样子吗。可是他他能系到车吗他。不要他吗。什么。四个他是四个呀两个不同土豆雷我。走咯。真的不要这个金刺吗他  (💬 ★我:前期认真种汉堡！cd好了就种！前期认真种汉堡！cd好了就种！ / ★我:都可以，只要留钱种汉堡就行 / ★我:你可以先种汉堡，再在地下塞花盆！你可以先种汉堡，再在地下塞花盆！ / 金刺换土豆雷磁铁 / 金刺换土豆雷磁铁 金刺换土豆雷磁铁)
[87m] 🔥 们我种的肉串完了我好像放反了哈你。为什么吃它呀为。啥呀我。把我的孩子吃掉了你。给我一个说法把。我孩子吃了你们不是说两个可以扎吗谁是。是谁哎。呀长都长出来了好不好你觉得是这个组合。有问题还是说还是。说他我放的哪有问题他们俩就是这样并排。待会再来。他怎么怎么。专注经营我的哎bug。了哈那。怎么办那我这一路怎么说呢。那我这一路如何呢快孩子们快坚  (💬 ★我:还行 / ★我:我去，咋被吃了 / ★我:不知道，咋回事 / ★我:哈哈哈哈哈哈 / ★我:不知道，咋回事儿)
[90m] 🔥 果上阵哎。妈的怎么。办啊我这一路哈。吸再。哼哼。上了最后我的。死他碾死他嘛。水上放刺瓜没用吗什么。问题了这真是这。应该怎么办他你说说怎么办他。鸭子怎么办鸭子水上饭豌豆冰树知道。了从  (💬 ★我:我去，这是为啥 / 巨人怎么还没累 / 凿！ / 无敌了，每路一个地雷一直抗 / ？？？？？？？？？？？？？)
[94m] ▫️ 巨人来了一个瓷吸土豆雷就行为什么呢为。ok那么我们现在开始这样子会不会太早。知道了没。钱的吗完了他给我炸了快。快快孩子你快来不肿了不肿了完了。完了完了这下虫完了。才是我弟弟在玩这一次真的是我玩了抱歉。大家刚才有点事情。放不了了。必要这么早吗我也不知道咋。现在还差好多钱啊来  (💬 ★我:因为有bug它在那一直敲 / 有bug / 磁铁雷只要一个就能管住巨人了啊 / 种太前了 / 刚才不是砸半天没砸掉？？)
[99m] ▫️ 什么问题我们一直在等刺瓜我们不应该等。刺瓜了吗我们。吧完了  (💬 ★我:你先出汉堡呀！汉堡太少了！ / ★我:这个套装我感觉其实一般 / ★我:跟踪的你不用种在被吃的路啊！你种别的路都打赢了！怎么种在那被吃 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 就四个汉堡，哪来的钱)
[101m] 🔥 完了完了。没有钱没事。切都会好的再  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / ohno / ？？？ / 有猪 / 那你还送一个)
[103m] 🔥 对他是不是没用是的。完了。记得。还是有机会的有机会吗。这个太贵了这个太。贵了三百块现在。饿得花等。不到他呀这三百块这个但是  (💬 ★我:死了小岁，上路没车 / ★我:完蛋了 / ★我:小岁我们回普通难度吧 / ★我:至少得保持汉堡种好小岁 / 我晕)
[106m] ▫️ 带不带他呢他  (💬 ★我:小岁千万要记得种汉堡啊，经济最重要 / 你似完我再说吧 / 刚刚经常是扎堆输出不够 / 冰树早点放就行，陆上刺瓜水里豌豆冰树其实挺成熟的，就是放太晚了 / 带个冰坚果好了)
[108m] ▫️ 这个。放这个他能把它炸了吗这个还是还是说他。只能用这个土豆雷啊来。得及吗你说说。完了。全完了怎么办。一点怎么。办呢现在炸。不了他好奇怪吧他也是炸的为什么他炸。不了这个车呀。这为什么会这么奇怪呢这谁啊这不是我吧。这谁啊奇差一招。猫的你猫的这是。bug来  (💬 ★我:普通雷，再加点花盆输出 / ★我:重来 / 普通土豆雷 / 重开吧 / 重开)
[110m] 🔥 好孩子你真棒我为你感到骄傲那。现在又要开始需要用这个了。对它有用吗这个玩意怎么。感觉还是有点够呛啊。一点。想哈有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 刚刚好 / 哈哈嗯 / 你专心经营啊 别管 / [岁己收藏集表情包_晚安])
[113m] ▫️ 哼哼。孩子们我怎么了刺。豌豆你说这个呀这个以前以后怎么办呀姓  (💬 ★我:小岁怎么让刺瓜去送啊 / 烧烤一下 / 这个阵容太缺输出了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 刺瓜只管一排，没车就基本没用了)
[116m] ▫️ 子有伤害的吗好不要盆子了那我们现在应。用我们的那个豌豆加那个什么是吗OK豌。感觉又好起来了然后。呢我们现在应该就是再来点那个这个  (💬 ★我:豌豆不用放这一排！ / ★我:跟踪的不用种这一排！跟踪的不用种这一排！ / 陆上放刺瓜，冰树放水里坚果后面 / 你就种两排汉堡 / 来个冰喷菇吧)
[119m] 🔥 不过饼干碎这个游戏好像是打不过的。你知道吗饼干碎我的刺呢我的小刺刺呢你。别吃它好不好我想。一想哈这个。巨人来了怎么办来着呀巨人来了巨。人来了怎么办呀没了巨人来了这个我想起。你把我的那个挡住了比。难岁啊你说我这一身如履薄冰咱们还能走。到对岸吗。下去吧刚。才还是我妹在玩我要重来了我想想哈放在。中间两岸都放刺是吧我懂了。网上都是买植物过的哼哦  (💬 ★我:跟踪的不用放在要打的那路！跟踪的不用放在要打的那路！跟踪的不用放在要打的那路！ / ★我:换标准难度吧 / ★我:正常发育输出高就乱杀，小岁发育慢了，向日葵还被吃了 / 小岁这关网上99%是买植物过的，所以别太有压力，但是原版也能过 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[120m] 🔥 没有选。买植物但是咱们没钱啊不要。放在要打的那路为啥呀。懂了等一下我想想啊这个东西我们放在水。里是吧OK这。东西放水里它。来了我们。啥呀你在说什么呀听不懂  (💬 ★我:为啥呀 / 嗯嗯 / 记得放磁铁 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 追踪豌豆只放第三行！)
[123m] ▫️ 术怎么样你觉得怎么样专  (💬 还有小猪 / 我早说了！我早说了！我早说了！我早说了！我早说了！我早说了！我早说了！我早说了！ / 一个就行其实 / 一对一 / 1256路放2排汉堡，然后海上放豌豆)
[124m] ▫️ 我决定我是一个没有决定的人我想。的是蓝的呀完了他们不打他了投。他投他。我想想哈碳堡应该是够了嗯。再来一行那个呀要不要再来一行啊话说。你说要不要再来一行这个加这个必须穿过。火焰再。剑果要撕了告剑果撕了应该怎么办现在。怎么说现在。应该再买一个这个。我想想哈我们。的坚果真的还是太少我们现在还需不需要。这个呢孩子们我也不是很知道oh no  (💬 要啊 / 你要算一下 / 再放一个汉堡吧 / 海上种豌豆 / 汉堡够了)
[126m] 🔥 你别吃它我求你了我求你了我求你了呀。好好。好非常好非常好孩子们加油我想一想啊哪。再来投手呢现在呢现在呢豌。豆还是刺瓜呀这把稳了稳在哪一点也不稳。呢坚果啥都没有挡个挡我挡住了。嗯我们现在应该用这个还是用刺瓜呀。现在刺瓜还是豌豆啊放了放了再放了坚果。了水。里的那个空的补上求我了我现在没有钱补。刺瓜再刺瓜一下算了。了呢挡。嗯这样子我们  (💬 豌豆(x3) / ohno / 需要 / 可以补一个在树桩后面 / 三缺一补一个吧)
[128m] 🔥 这一局啊。是不是赢定了不好。再放一个如何呢哦完了被他踩了完了。完了完了完了完了完了完了我想。想啊我现在还需要干什么呀哼你觉得稳了。汉堡铲了吗现在放肃肉的话是夸夸把。再做一个。我们这次稳了不哈哈。哈哈水。里汉堡换豌豆好那我去铲掉这里。了过了。不开玩笑我看看有没有哪个孩子在辅助支。撑没有过。了吗加。速加速嗯  (💬 ★我:不错 / 水里的汉堡铲了换豌豆 / 补点磁铁 / 两排刺瓜随便过了吧 / 输出够了 有坚果放坚果)
[132m] 🔥 谢谢大家的指点哦你说。我们的钱够了吗。不够完全不够为什么呢这。肯定是会爆炸的。没有巨人了吗那不要这个了不要那他是怎。样这个车是怎样这个车是刺就能砸下来追。踪豌豆可以打气球。追踪豌豆想。这个呢还要不要这个这个这个冰树呢不要。猫花盆吧这两个搭配效果很好呢你说呢那。这样那我走了冲了让。它了再见冲了真的吗  (💬 商店有下一页 / 这关非常的牛 / 好不明显是什么意思 / 只能说豌豆冰树、刺瓜磁铁体系是对的 / 我们家岁己怎么这么牛)
[136m] ▫️ 我放他前面了孩子们死定了问题不大好。问题不大相信我不我告诉你问题不大。呢我思考一下吃。了你就会碰。不行。这个不能放现在还嗯先。不这样子我先应该怎么做呀磁铁吸梯吸纸。想哎呀刺还。这个侧应该要刺了  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 磁铁可以吸梯子的 / 为什么把坚果种后面 / 忙在哪了 / 补豌豆)
[139m] 🔥 他没有把那个梯子吸到呢我的这个东西啊。这一局我们注定是输了吗怎么。还没开始懂事就老了。别放花盆了这不是磁那个吗被他撞死了。而已能把他带走吗不能死。重来不要花盆了吗我们就一直不带花盆。了吗直接。我带了磁铁的呀你们没看到我带了磁铁的。不要。这个了那就不要。不要花喷了那带谁那再带个谁再带个他吧。以备不时之需我走了你。怎么不相信我我都跟你说了我带了的哦  (💬 ★我:我觉得花盆挺好的 / 你放磁铁了吗？你放磁铁了吗？你放磁铁了吗？你放磁铁了吗？ / 你放磁铁了吗？你放磁铁了吗？你放磁铁了吗？ / 小岁别放花盆了，开局就用冰火豌豆，早点补坚果刺瓜 / 红坚果可以当炸弹用)
[140m] 🔥 不是我用了的我觉得我用了的不  (💬 你就用了一个 / 你带了 你不放 / 你不种出来怎么吸？你不种出来怎么吸？你不种出来怎么吸？你不种出来怎么吸？你不种出 / 海上只种豌豆，汉堡种陆地 / 相信你)
[142m] ▫️ 哼哼嗯投。没有问题吧该。再来点刺汉堡还是有点不够用这个车怎么。办来着投手还没有钱怎么办哦哼哼。哼哼水里坚果没钱啊这里还需要那个吗他。能不能投到他身上他不能投到他身上吗。好像。不能哎孩子吧。哼哼。我想一想啊把这个给铲了。嗯哎。呀完了真的。我都不知道怎么办了  (💬 不能啊 / 懂了懂了 / 可以吧 / 你前面也说理解了 / 岁己这次真的不一样了！)
[145m] 🔥 张呀再。放一个坚果吧再放一个吧问题不大。感觉又是赢了呀大赢特赢了我想一想呢爆。笑话说话樱。这样是吧一行两行三行那。不要他要他。我想有巨人。火坚果没带火坚果的吗。我走咯这个。没有车可以不需要这个了那。那我从咯没带满呢还需要再带一个啥吗。扇印记好那。完了。不死他吗那怎么办完。问题不大还有机会哼  (💬 是的(x3) / 可以 / 拿下 / 最后一波了 / 多补点磁铁)
[153m] ▫️ 慢了哈哈。你知道我们是不是弄错了我的。孩子被吃完了辣。是太多了但是他一直没好这个东西再。来一次炸辣椒吧完了。他没炸死。哈啊。我的美好怎么办。不对这不对因为那个一直不好我的那个。我的那个豌豆射手一直不好。坚果种太少了你就  (💬 ★我:想念我们花盆的好了吧 / ★我:我觉得需要25花盆 / 主播你很有钱！！！多放点！ / 坚果呢 / 坚果没补小岁)
[156m] ▫️ 都是豌豆家这个。冲了我上次哪没做好来着除了这个东西应。他会砸我的那个吗如果我放这个海鲜果海。鲜果是不能的吧。那就魅惑吧能。把它弄死吗再  (💬 ★我:因为你之前说“我知道盆子能放植物下”其实也不知道 / 去吧！！！ / 对的 / 你阳光会不够的 / 海豚可以用25的荷叶骗出来就是普通丧尸了)
[160m] 🔥 里诡异啊为啥诡异啊没。还需要一点攻击怎么。里补豌豆豌豆吃。大了豌豆。土豆上。磁铁完了。他们。弄死了  (💬 ★我:你优先放水里呀，有配套的蓝火。你放下面还要补蓝火 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 赚飞了 / 炸吧 / 坚果继续下)
[163m] 🔥 会死吗感。觉会死豌。豆放火去后面有。的时候不是不想放而是等。它等太久了你有没有觉得呀。它等太久了数。定了都已经蒸。缺磁铁复。我们最大的问题是带他但是  (💬 ★我:而是什么，你说！ / ★我:豌豆都是单体输出，我觉得不行了 / ★我:我觉得也是 / ★我:魅惑呀小岁 / 算了你别带那么多植物了 你都记不起来要用 算了你别带那么多植物了 你都记不起来要)
[167m] ▫️ 怎么没把它吸过来它的东西它。对它没用挡。住了哼。哼哼我想一想好像。想不出办法了。咋办呀。我没荷叶是。意思是哼。小大了一块虽然哼哼  (💬 ★我:你不用放到下路，它也会打下路的！你不要哪路人多放哪路！ / ★我:你没荷叶 / 再补一个！ / 水上前两个其实最好也放汉堡 / 磁铁雷是吸过去炸)
[170m] ▫️ 哼还有  (💬 小岁你铲荷叶可以回太阳 / 土豆有就放吧 / 没事 / 保护好水路 / 磁铁土豆)
[174m] ▫️ 办法挪呢炸  (💬 主播五路的空格填一下 / 最上面两个可以换 / 输出够了，没事 / 有机会的，你先种上，然后铲掉 / 不是没炸到是要炸两次)
[177m] 🔥 好啦我走了饼干碎我突然想起来有个事情。呢好像我已经今天。就玩到这了我们下一次再玩。好像我有点迟到了  (💬 ★我:我去，居然过关了 / 啊？(x3) / 什么事 / 什么事呀 / [岁己收藏集表情包_妈呀])