换个音乐呢
来点好听的纯音乐推荐TT十二啊
把你吓死我了我不知道你怎么了
笨
花里没事伸手都勾不到扣脚
那是不是你太矮了怎么把一五五说的跟十
五厘米一样
啊被你说的好像那花指站花里站起来
还没我中指长呢
嗯嗯
绝不认输的米他绝不认输嘛
这个游戏买了快一年还没有打开过
我觉得是时候打开了兄弟兄弟
稍等我吃个这个柠檬小蛋糕
不知道不好吃我第一次吃这这一家
嗯嗯嗯
嗯好吃唉这个柠檬芝士巴斯克好好吃啊
哇入口即化
可以看到的是米夏在游戏里面已经把把脸
给捏完了
哎这个游戏其实说实话也没有什么没有什
么好捏的啦
这是
什么拇指姑娘在说什么
哎呦我操
这两天我看到人家说为什么这个台风说台
风也是BW
天登陆网
在不the
眯一下更适合双开门就是了
我呀谢谢你哦在你的心里
我现在还是双开门
明天晚上差不多不知道我那个台湾的姐姐
怎么样了
因为我看到台湾那个地方好像已经有点接
近那个包围的
边边了
嗯
昨晚去河马买水居然没有了
是不是在囤东西啊
哎这么一想好像昨天李蔻跟我聊天
他晚上说他给我发了一个台风的照台风的
图
然后问我是不是要死了要
说我是是要死了吗
我说没关系你不放心的话
可以先把你的银行卡和密码交给我
对不对
然后他还问他还问我要不要去囤点东西吃
我说你看你们当地的新闻建议吧
你要实在自己不放心不安心
你就去买点小零食别买太多
省得到时候
浪费了
主播也就能欺负一下犬容摸夫了
确实
就说已经给你花花呗负债他有钱吗
对他跟我说我不是让他把银行卡和密码交
给我吗
然后他说我把花呗给你
让你帮我还我说我会狠狠的把你的花呗提
提额
然后用光你的花呗
别看现在是什么十七级台风
等你十七级台风过去之后
你将要面临的是十七年的还款
交给咪起来你就放心吧
我不可以
台湾下雨估计在雨带上我们估计是狼
嗯
这个小蛋糕吃完了很快的吃啊
很快的吃
下午几点上班
还好啦跟大家播个两个小时
稍微再超出一点时间就可以直接
眼镜一戴口罩一戴帽子
一戴我就勾勾
打五蛋哎我好像打喷嚏
嗯
来这么多不热吗
防晒啊防晒啊
我记得当年玩这个游戏的时候
我们还有v亚服呢啊
吃完饭要睡午觉了五万宝宝ok呀
启动自救之象
试指那棵大树吧我记得应该始我们我还记
得我直播的
时候
有去那个过就是坐着那个兄弟然后
往那个树那边游但是遇到了空气墙浪费我
十分钟
谢谢水母的你家好看谢谢你比谢谢你
这个游戏本来就没有音乐的嘛
我忘记了
嘟嘟嘟对嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
小姐姐我给你的终端安装了生存指南哦
心率哎那边怎么在打架
我们右上角我操
三三三三三三九九九九十三
这二十五级二十六级怎么已经打起来了
而且二十五级马上被烧死了
要
你是那是的那个那个呃呃
那个那个一一三零三零九是三十的
谢谢抠叔的退钱谢谢宝宝
谢谢BB按一下ESC打开选项菜单
我去那个是什么啊
好漂亮
五十七集雷影路
不是我现在这这是我一级才能碰到的东西
吗
哇那是新的帕鲁吧我以前有吗
我不知道啊
感觉会被打的像疯子一样
我们小心点别绕着他们就
哆啦啦啦梦
纯馋人就是啊纯缠人什么杂鱼杂鱼啊
你来了也不好使好吧
我开从起做着
制作斧头哎呀我这游戏有点忘了咋玩了
真的哎呦
石头剪了哎
当那人影路呢咋消失啊
哎呀要是这个帕鲁球丢出去不会消失就好
了
猜你喜欢洛克王国
哎
啦啦啦啦啦啦啦啦
哟他不会主动攻击我吧
凑近一点看看你好
唉他不会主动攻击我唉
变形金刚大战僵尸僵尸僵尸
把折叠方这个材料那么小吗
给他一拳试试呢你你是觉得姐看上去像傻
子是吧啊
哦那边那个透明照罩是什么东西啊
还给他一拳我给你一拳
要不要一拳打在你的脑袋上
一拳揍哭小猪台
人家只是好奇嘛我也一拳打在你脑袋上
到时候我也说我只是好奇这什么东西啊哦
四三九九九战僵战游戏
还以为睡觉吗
原来是死了我帮你海葬给你推到下面去
去吧回归大自然吧
哦原来相信不是海啊
哦哦
什么水晶啊你在说什么呢
你都不要对帕鲁做这种事情啊
对怕如水晶你这辈子完蛋了
说不定人家只是晕了呢
我来助他一臂之力哎
不是哥们儿
嗯啊
羞死了羞死了你在讲什么主播
搞得我们这一天又很脸红了
福瑞不友好
直播间笑死
嗯
又出现了灵影路鬼脑发动
这种时候就不要发动了呀
我都不敢想发动之后想的是什么东西啊
我还需要一个稿子我是不是要拿石头啊
干嘛干嘛
干嘛
干嘛干嘛哇哇哇哇哇你干嘛
你干嘛
啊你干嘛
你有病啊
对
神经呀
你啦在啦
晶晶晶晶晶要费水晶了
我去啊这不是水晶啊
这是僵尸吧
被有一有的的不不不不不有有的的的的的
一的一的
唉我的体力值咋问啊
啦啦啦啦啦啦啦
哦正在缓慢恢复中
什么叫贼
常规的尖叫
我受不了了
怎么会主动攻击人的一点都不友善
够了不
哎我要怎么把这个东西给拆掉了
你知道我忘记了
哎怎么怎么拆掉建筑啊
哪个键来着我都按一下看看CBB啊
怎么把siri叫出来了
要吃
然后再去捡起掉落的石头
没有没有的没有
物品来藏啊在哪里来的这哦哦这里这里总
之先把生命
值点到最高
啊
啊哇哇哇哇哇哇哇哇啊
大哥
不是你还在
嗯对对对嗯
我绕道走还不行吗
惹不起我躲不起吗
难道
啊路边
哎呦我操哎不对不对不对不对不对不对不
对不对
怎么这边也有不对不对
不对不对
我吐还好主播会听声辩位啊
哇哇哇哇哇哇
我操这东西疯了吧我操疯牛阵啊
没有
人家特意来接你的干嘛
他又不是小猪台
按t打开菜单在科技面解锁帕鲁球开采水
边的蓝色矿
石
哎那边为什么有条龙啊
我操哎你们看到没有
那边有一条好长的龙啊
在原始作业台制作吧帕鲁去
我去早知道不拆了请任攻击任意的野生帕
鲁削弱他
的生命之后再按q
植的战僵尸
初始地怎么有火牛应该是我开了那个随意
生长随机趴
入的开关啊
但我不知道他这上来就会对我这样这样那
样那样
三三三三三三四四十十二二二二二二二一
二
他是不是盯上我了
啦啦战僵尸僵尸
那个蓝色的龙之前有吗
不记得了
呃嗯嗯呃哎不是不是明显快跑
明明快跑啊
不是呀
嗯啦哒哒哒哒哒一哒哒
这个初始地有点太难了
我去早就不开了
我随机趴鲁就是想着多一点小动物
多一点可爱的东西增加一点趣味啊
去不趣我也没发现啊
他这个东西还能关吗
再再见
更改世界设置自定义呃
随机趴路在什么地方来着
该设定也无法于事件生成后更改
啊no
我创造了一个自己的地狱吗
我亲手创造了一个自己的地狱啊
啊你这才是真正的危险危机四伏啊
我去那个地方不是我随机生成帕鲁就算了
为什么会随机生成一个拿着加特林的胖子
啊
哎我走我走我走哎
我可以看他们打架然后去捡他们掉路的材
料唉
其实
哇哦哦
哦死了是吧
这些鹿不会攻击人吧应该
别攻击我别攻击我别攻击我啊
我我跟你们无冤无仇啊
他有掉材料吗
捡了个啥呀我石头
哎为什么这个人死了不掉材料啊
还好主播开的死亡不掉落啊
不然按照这个随机帕鲁生成模式
不知道要死几次了
嗯嗯嗯嗯
有概率吧原来如此哦
他们又打起来了快点
我去看看
唉不行那个牛我没办法
接近一接近他就他就对我喷射火焰了
今年年年几岁生好好吗
我们小心一点吧我觉得这才比较符合我们
帕鲁的这个
世界观呢
一开始那个出去的人不是说了吗
说什么这个世界很危险
他的伙伴都已经被帕鲁杀死了
这才对嘛和平的要死的
怎么可能就是这种感觉呢
对不对
哎呦我的哇哇真的哎没看到我没看到我没
看到我
呃不一样
不对不对不对快跑快跑快跑快跑快跑快跑
傻逼傻傻逼
这个世界哪里都不安全呢
你说离他远点
牛牛来接你回家了不要了
没有没有没有
那啥骁龙吗
是哇他几级啊七十八级
这个世界已经没有明下的容身之处了
啊啊
我操哎哎我操
啊
呜呜明下快游快游快游快游移动
我操不是我的尸体还顺着水流走了
我操
哎呦
拿下我被你拿下了
好整蛊啊这个游戏根本不简单好吗
这下我认可你了先遣队的生存者真的很难
生存啊
好的好的对对对作业作业三十多吧
随机太高了我真的困难模式啊
这跟硬核模式有什么区别啊
解锁帕鲁球是解锁帕鲁终端
哎呀这些东西都要解锁的
都开了吧
说谁是不是谁等过来等过来
我有听什么的你喂么么么么么哒
真喜欢主播像去那种被撵着脚小才好没面
子的
你睡吗
你就乱说唉那个赤燕牛死掉了
唉我去看看能不能捡一下他的尸体
叫他水溅我
我物大物大尸尸
我也接一下他哎什么意思
只要不是自己杀死的这个帕鲁
他都不会掉材料吗
为什么尸体的物理引擎要做的这么真实啊
我说
终于有知你
姐妹别搞姐妹别搞我没惹你啊
不给钱了
一点都不自由这个游戏
好的好的好的
这咋办啊这个原始台历
我我我我也没有什么一级三级的小动物可
以给我干啊
你强倒是被干干的死去活来了
只要你摸过一下死就能掉材料一下
不摸的话就不掉材料啊
哇那在这个危机四伏的地方
就是造一把弓箭会更好一点
就是在远一点的地方然后射一下他
哇他好可爱你看
他跳起来像飞一样你看哇这个好可爱啊
别攻击我好吗
你好宝宝你好可爱
跟我交配一下嗨
哇看久了感觉眉清目秀的
你好拜贝妹
看看我呢夹夹罗领光啊酷酷呀
哎酷酷呀
我去那我跟这个帕鲁是不是也算是体型差
的
对看久了发现感觉有股魅劲在啊
这里没牛了吧
啦啦啦啦
到底在说什么呢
哎呀你好变态
哪有
忍受
哎
这些工具这些工具是不是有有有有有有那
个省
唉是不是
等一下等一下
好的好的好的好的谢的好的
是我吗
哦不是我不是我原来是在打人啊
那没事了就是走走走走走
嗯对对对有嗯嗯
我觉得米夏已经练就了一手非常好的那个
听声辩位的能
力啊有人懂的吗
土蛋蛋土蛋蛋土土蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋土蛋
糯米呀这样仗着小肉还喜欢坐位坐福什么
坐福吗
那很好啊主播今天吃啥了
我吃了我吃了那个柠檬巴斯克小
蛋糕很小大概都还没有我手掌大呢
很小一个
主播我在你的房间你听听我在哪ohm
yg o
啊啊
作死要被二七七摸主要是被两个人吧
一六我不好说剩下两个
我觉得有点诡异了
哎呀啊
在明夏脚底喝一杯台风还没来吗
那我继续看咪夏算了什么意思
台风来了看台风啊
主播可以给我作风吗
什么意思啊
给你作一个
让我手动捏吗
对现在非常的警惕啊
我觉得这才是真正的帕鲁世界
之前我们玩测试版本的时候
那个世界就是感觉横着走了
一点都没有那种紧张刺激的感觉
去去去去去
走了包药装不下了哎
原来那个地方有这种东西吗
唉原来那个地方唉我不记得了
原来那个地图上面就有那个现代建筑的吗
我忘记了总感觉没有啊
没有
多了个游人的
是啊是啊总之先把生命值点到最强
这个这个这个龙会不会攻击人啊
有点不太敢赌呢
其实
啦啦啦啦啦啦
最初版本没有的哦也是哈我就说怎么感觉
怪怪的
这种加特林有个现代建筑很正常
在这就不太很正常了吧
这感觉就跟那个艾尔登法环大树守卫一样
我出门还以为NPC打个招呼呢
被赶着死就赶着走信仰之约
哇哦
哦哎真的好冷我操来来来来来冻屁股
冻屁股
啊啊啊冻屁股冻屁股等一下
为什么会是低温啊
的好的好的嗯的三二三二么哒啦么嗯嗯
篝火在哪里啊
哇哇哇哇哇
手持火把哎但是我的那个
那个在那个地方我的那个那个我操
看不见
我那初始的那个工作台在上面谁呀
打鼾声那么大吵死啦
在你旁边做东西吵死你
哪里
在人家眼前眼前做这个东西
因为没穿裤子
这个东西我要怎么拿在手上啊
忘记了哦哦这样就好了
烫他屁股哎为什么他的模型是透明的啊
只是靠近了就会这样是吧
他睡觉喜欢张嘴巴来
我把我这个大火把塞进去走
小露台我们走就打走了
走这儿了
喂喂
哦哦快跑快跑快跑
啊
哇哦漫步漫步我这这什么东西啊
韩双寿啥嘛
好酷啊六十六级
绝对不是之前有的东西
我们现在的当务之急是赶紧找到一个新的
去下一个地方然后解锁一个东西
然后创造一个那个什么东西
不是开了随机之后会这么随机吗
这是谁啊
为什么他都有物理特效了
我不能拿手上的火把去烫他们的屁股啊
比如说什么火系啊差点说宝可梦了
我操火系的这个帕鲁免疫火把伤害
草系的更易燃什么的
你要是
准系的燃不起来啥的
什么
他说我是外地来的你什么意思啊
喂
执线任务特别料理皮皮鸡
哎我要不把家建你这儿吧
不然跑来跑去的很烦烦操你呢
哎呦这就超重了
先在这边简单建个家吧朋友们
咋咋进来的真的b
哎位置与特殊的头目或者设施过于接近
无法在这附近附近见的
嗯
确实啊正好是附近有矿的地方
但是这里好像附近都没有什么
哇他们在打架唉掉血都是一千一千的掉的
吗
嗯
一开始过桥的地方有一大片金属矿
我去你的意思是我还要回去吗
感觉很是吓人啊我们这个帕鲁世界其实还
挺危险的
应该不是来找我的吧
二十四公米
笨
那我之前任务怎么交啊
嗯
你把农民害死了什么哇
担心都我操尸体都没了
哦哦会刷新啊那没事了
哎呦不对刷新的话
那不就来找我了吗
我操
原来会刷新啊果然是二次元的时间呢
完这小说一点零正式版的巴鲁世界也太黑
暗了吧
什么人家他们自己被杀了
不关我的事啊那这个农民有掉落过吗
没有唉因为我没有打他
我要是大晚上帮着这个猴子一起打了村民
一下的话
应该就哎呀绕着他就走了
感觉暴力狂被家暴的快走快走
不杀就会被杀
好精辟
我手机没电我q电不充电了
黑神经姐姐不是啊跟我没关系啊
这死活的没有HP的话
是不是往他的尸体脑袋上插一根棍子
就可以当拖把用啊喊子
也没有飘走吗
我自己己承吧
帕鲁不会复活的残酷世界
是啊
什么尸体都不放过你看他们有放过我吗
要不然就在这见见算了又有石头
虽然说狂点好像不是很多
主要是石头吧害人进己一些新的人设吗
怎么会呢
就算战舰吧又有树又有石头
偶尔还会刷刷矿
虽然就只有一个射定上帕罗
只是被打晕了没有死
唉那我们把它
丢到那个切肉机里面给它做成肉的话
意思就是说在他还活着的时候把它分尸了
是吗
那这样一想不是更恐怖吗
唉这个这个好像有点唉
有点有点这个
哎呀
不是很对齐啊强迫症有点难受啊
那我站上面吧
我岁小小故事
再说就不能播了oko k懂你意思
先随便建造一下
长按建造对我们第一个重点先随便放吧
毕竟兵下开了那个随机帕鲁
危险危险太大了你看什么
这是我家滚出去
将工作趴鲁我操他六十七级
我操他在慢波王他会打我吗
哎呦不要去惹他了我操
有这种眼神的不是傻子
就是强者我操慢步慢步
怎么办啊这个地方
旁边有一个那个怪物的那个
这不是这个
哎呦呦呦打一下看看笨不笨什么意思啊
要我死
要不我们remake吧
木材
这不是我家吗
为什么他们随便进出啊
你不要以为你们等级比我高了六十级
就可以肆意横行啊那少得意了
总有一天micha教你们做人
怎么丢掉啊这个东西
动去动去动去
嗯嗯
呃这不是我家吗
人家六十六级我干他
哎呀
我身上的东西太多了咋办
丢下丢下
他哎
这下这个世界根本就没有根本就没有可以
给我用来抓的
出始怕鲁了
咦我身上没有石头吗
我不是丢了五块下来吗
石头嘞
往大西路石头呢给我丢哪了
没有你给我对不起你干嘛干嘛干嘛
我没惹你啊
并没有惹你
没有
最错算算算嘴
预三加环节跑错游戏了吧
宝宝
总之先把东西全都塞进去
空腹肚子饿了
哎已经装不下了吗
哎你不觉得这种很呆傻的眼睛
然后脸上冒着问号朝你接近缓慢接近有点
诡异吗
你在吗嘛干什么
他为什么突然跑走了
是因为看到这个龟龟了吗
哦不是龟唉这是龟吗
也不是龟吧
收错仙人哎呀
都是这种级别的boss吗
随机套路但是也不至于说一个一级的都没
有吧
你说我去找一个五级或者说是六级的
直接朝他丢帕鲁球的这个成功的可能性有
多高
嗯
那是什么什么意思
溺水了吗
还是在游泳啊
应该是在游泳吧
别人的家事不要管米钱
这个集结哎你说我能不能丢一个帕鲁丘
把你的那个熟练的农民给抓起来呀
哎我可是我现在一共只有五个球啊
会不会浪费啊
哎我能我能我能我能抓抓这个这个
这个农民吗
说他不会把我打哭反正农民会刷新嘛
哦哦sorry sorry你几家宝宝
我操三
我我怎么怎么把图丢出来啊q
哈哦
啊抓到了啊啊这
本来想抓人的不小心抓到鸡了
哎那他这我我把别人的鸡给抓走了
那先让他们过一下这个斑马线啊
不然我怕一个球不小心丢到人家身上
他生气了一会儿
嗯嗯嗯
记忆娴熟的农民抓个记忆娴熟的吧
哦哦不行啊欢迎我八路球
嗯嗯有没有没有
人不能抓还我帕洛特回帮我
专人要到背后丢球丢了
真的假的你别骗我
他直接红色弹开了不是证明这个东西应该
不能抓吗
对这是一点零真实版宝宝
嗯总之总之我们现在有鸡了
我们现在有鸡了真的聊胜于无吧
哎
这个是提示球的等级太低啊这样子吗
我还以为是抓不了人的意思啊
鸡我我怎么让他工作啊
等一下工作嗯嗯嗯嗯
对我开了随机但是我没有想过他会这么随
机
当工作怕喽
部署到据点内呃
这个这个这个这个怎么怎么部署来着
哦这样这样这样在下面
人形boss机的都能是吧
哈哈
啊这个鸡会叫的吗
拿起怎么投掷啊
投掷肚宾舞了
植物植物大战大僵僵僵尸
嗯嗯嗯的嗯的好的好的
不带女声听什么地狱笑话
啊哼啊哼啊
他这个鸡的叫声是不是也更新了
我怎么总记得好像以前它的叫声不长这样
呢
怕了只要工作到死就好了
不需要休息
哎我也是这么想的但是不给他休息的话
他就没办法好好工作所以床还是要给他们
造的了
这个鸡让他就睡这里吧
鸡叫是应该没必要那应该是我太久没玩了
正中间
哎给你借一半好吧又有太阳又可以遮阳的
天哪上哪儿找明显这么好老板
老板亲自帮你建房哎
你是唯一的员工暂时好好对待一下
是的是的
那睡觉去吧你不惑眠悠悠
女生芭衣ty小的玩具
绵悠悠啊没找到啊我们直播间也有一个悠
悠捕获一下
是不是也ok啊
没有没有没有
你怎么不知道俩苦力
因为这个世界我找不到苦力
给我招开了随机派路出门就是六十六级
七十几级五十几级
不是我不知道啊
实在是有点难啊
那个悠悠卡了明显打不过卡
你看啊六十六级三十五级太恐怖了
你以下在这个世界还得躲着他们走
唉等一下他那个机会刷新的话
是不是
的对对
是不是就是说我可以反复抓他的鸡啊
我操那个也是新更新的吧
哎以前有吗
荆棘兽
天呐这个地方我要怎么走啊
别打我别打我别打我别打我不要打
我不要打我不要打我
这这哥们干嘛
绵悠悠
对我打算跑远点找找看跋山涉水
以前也有晋级手哦那只是我单纯的没有见
到过
估计是哎
对的我看随机分布了
不是我以为这随机分布
意思就是说他会按照那个进行随机给你发
一些就是
嗯
比如说初始地啊会给你随机一些这个一到
十级不等的各
种各样的怕路
但是我没有想他也是等级随机啊啊
哎
一二三四五七七九九
那个是什么
哎那个我知道翠玉楼
以前有见到过五十五级
我的妈呀但它好漂亮啊
这个配色
儿童的衣器
它这个配色这个白绿色真的好漂亮啊
那种翡翠的感觉
希望打人不要很痛就好了哎
变成恐怖游戏就是棉悠悠有个啥地方啊
啊啊
这游戏有生态吗
应该有吧看看他们几级能不能抓一个三十
三
还以为是什么小东西呢
三十三级也不小啊
走
绵呦悠绵呦呦绵呦呦绵悠呦这是什么
长得像鱿鱼
为什么冒血条啊脑袋上啊
还真是鱿鱼我操
这是一个美好的问物
明显这样出来的像野人你没办法的呀
本案的事实事实证据
事实及二人查持和二决认定
不是绵悠悠在哪里呀
我们也不能这样找啊布衣服解锁一下
普通那不对真的不对不对不对不对
我我我
三三三三三三三三一八八一十一
我哈
这个地方为什么会穿不过去啊
不是OK Ok我们在这儿找吧
哦坏了没看到的开不了
也不知道在哪里
随机的话那不是随机找
可是我我开的随机是按照地形的那个生态
区域
随机不是说全随机
啊你照道理来说应该就是他原来在
什么生态里面就依然在什么生态里面吧
牛牛是羊了在草地上面找着
确实
嗯
啊困困
哎呀有有没有啦
没有
随恶火系的在草里哇她好漂亮
吹雪湖三十五级
哎呀真好啊明娜她长得好漂亮啊啊
这爱的这样的世界小孩的世界
绵悠悠绵羊
为什么这个敌方一直趴入都没有啊
我啦啦啦啦啦
哦哦哦
哎你说他们把他打的半死的时候
我丢个球下去抓得着吗
补货概率二算了算了不要浪费了
老公老酷
酒店太低了概率太低了
我现在就五颗球还是比较浪费了
在这个这么这这在这个长得很正人君子的
这个不会打我吧
抓居然有二呢别打我
别打我帅哥别打我
别打我别打我别打我别打我
我知道你是好宝宝我知道你
是好宝宝我真就是好宝宝哇
我看你长得像绅士我才相信你的
你的心的是局
怪不得说人不可貌相了
类物
我的世界
我不你
把一些重的东西丢进去好了
你想开新岛吗
对呀他们一点零不是说最好开新岛吗
十级哎我觉得可以捕获一下
二十八的概率有点低啊
我从背后抓一下试试不能放过这个
整背后也算是吧留一下
拜托了拜托了拜托了拜
哎哇
啊为什么为什么完了完了完了完了完了完
了完了我还
撩妹
两个球完了完了完了完了完了完了完了完
了完了完了完
了完了完了哇吼哇吼哇吼
哇哦
你们要洗了你们要洗了
哎呀完了我这个咋咋上去啊
等一下等一下不是不是不是不是不
不是不是不是哎呀
你干嘛
你自一看我的命
你叫什么
叫你也瞧不起我
明显不是去明显不是去嗯
真丝童鞋
这下好了苦力没抓到还浪费三个球
我的我的爱你
二十二级这个几级啊
十九
十八
哎呀等级都好高啊
对这个可以捡米卡刚刚丢出去的那些球
就全部都是捡到的
啊凶
哎哦
啊
嗯嗯嗯
主播也算是开创这个首要经验
我告诉大家以身试则告诉大家不要
不要开全随机也不要开随机
哎这个免悠悠怎么这么难找啊
这是什么东西啊
新的吧这个勾火我手上有火把
八十斤吓人的啊
没关系啊我们从旁边走就好了
这个大平地好确实不错
但它没有矿石啊
树也稍微有一点点圆我们先捡捡免费的垃
圾吧
啦啦啦啦啦
哎呀等级都好高呀
那什么东西
喂
嗯嗯嗯嗯
我操不是
这个又呃我不玩了
要干嘛
一招给我踩死了
我操十一级的等一下米奇亚先把这个生命
值给克克满
我们去挑战一下这个十一级的
实名制回复的好慢啊
在出门在外身边还是得有个打手啊
你好你好你好
那个十级的小猴子还是得收入挥下一下呀
猴呢
怎么在水里啊
他不是火蟹吗
湿路他在干嘛
等他上岸我们给他来一棍子
哎我们会不会打不过他呀
水猴子
啦啦啦啦啦啦
我怎么了
猴子也是要下水抓鱼
好好吧
好吧猴子说现在太热了下水凉快
他什么时候上来呀
哎呀这个时候要是手上有把弓就好了
嗯嗯嗯
火系被我随随怎么会我开的是生态随机啊
又不是纯随机
他是不是单纯的喜欢游泳啊
啦啦啦啦啦啦啦
来个工才行我去制造一下
我开了吗
没有
太什了太什么了太行了太行了
太行了
成就的功哇这些东西我一个都不够
哎应该够了吧等一下我去我去
我去箱子里面看一下
这边上不来要游到对面啥呀
怎么有个皮革呢
你说
等一下
二零一六年二二零一八七二二二十日
日日二日二十二号
我不能快呃我要怎么快速收呢
纤维七个哦这纤维就要十五个是吧
嗯
什么鬼ID谢谢你的六六六
哇这个剑睡觉好可爱想拉一下
纤维够多了吧
没有没有没没有没有没有
嗯
我有点担心等我们把这些东西都做完
会不会那个水猴子已经已经已经游走了
哪里
选择配方陈就的功
一一二零一一零二零一八号第百零十十二
十二十一号
排位刷的因为我是馋
他的那个等级比较低嘛
确实我得先做做装备
植物植物植物僵尸僵僵尸
植物僵尸女服嗯
布凉皮纤维不不不不
不不不我要哎呀羊毛的
但是我们没有找到棉悠悠啊
嗯
嗯啦哒啦啦
那个水猴在对面睡觉我操走
唉怎么醒了我操你这醒念太快了吧
不要怕怕
哎不是你在水里面为什么还能呜呜呜呜呜
呜
他他
不不
啊看下去
他不要他
下他像
我的剑没了怎么办啊到时候
哎呀弹家一空
我不知道你我的我的自己
这个呀哎
不是
哎呦我真服了呀
嗯嗯嗯啦啦啦嗯嗯
我要吐了我真的要吐了
我不爱你我爱你我爱你
算一下抛物线go完了
他能不能过来一点啊啊我只有一个球
哎我操你干嘛吓我一跳
嗯
你不是孤的眼泪
呜哇什么我在水里打到我开了吧
最后一个
还呃最后一个人哭了啊我不玩了
啊哎
我我小说的你说我想知道
四大皆哭没钱那你没得给俺哟
没事我可以坐五十夜车车
你叫什么
不准家
我不不想做你
先拿八个吧应该够了吧
嗯你天
哼
啊不是
抓到抓到抓到抓到哎呦发斗力呀
这一战我实在是等的太久了
啦啦啦啦啦啦啦
手机不一样
我的我的看的什的
秋叶圆西能啊这个园我记得以前不也有吗
但是我记得好像应该是绿色的
我记得这个猴子以前有哎
把他抓过来跟我一起干活
长手了就过来干活
异色是不是
对应该是有各种颜色的哦
七七
哎你别说啊有的趴路跟你一起干活
这个速度就是快啊
下午好下午好下午好
下午好
之前玩没有见过这个颜色
鲜叶猴是鲜叶与猴水是真的是吗
哦对哦叫星叶红是吧
哇他还不用砍树我操
抓他来真是太对了
那么我们接下来的问题就是嗯
为什么忽然亮血条哦
唉那我去做点弓吧到时候他们那个
boss战打起
嗯嗯
好像有个护盾呢法炉碎块也没有
做点这个弓箭吧什么东西
哎什么东西啊
我有没有呢
猛犸象肉没有啦没没想打猛犸象啊
是指猛犸象在打别的帕鲁的时候
然后我朝着别的帕鲁射一箭
说不定能蹭点蹭点经验蹭点那个什么
合体技好像比前期的我哦
他怎么过来了我操他进入到我的领地里来
了
合体记
他能不能随便找点帕鲁杀一杀
这样我可以去蹭点东西
你你知道你知道我
你不在吗
你吗
什么意思
打了一个哈欠
嗯嗯啦啦啦
你该勾引别的怕鲁打你误伤他
哦你说的对哦我也担心自己躲闪不及被做
掉哎
那找这个漫波王
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哎我有个问题
如果我把三十八级或者说是六十几级的给
打死了
我打到残血的话那我第一低等级的帕鲁球
也可以收他
们嘛
就虽然他们已经是残血了
但他们毕竟是三十八或者说是六十
几级比我高出两三倍这样子
啦啦啦啦啦
有翻滚技能吗
他叫翻滚我忘了怎么翻滚了会弹开线
能泰低可以个位数概率
那还是不要浪费了吧
走了走了
明悠悠要捕获三只到现在我一只都没看到
我要一一个要一个
这个悠悠怎么那么能装啊
空格啊笨蛋空格不是跳吗
可以事实不弹开就是有机会弹开
就是完全没戏哦
女宝的牛仔裤
湿血的可以试试血多的话会弹开ok
KK漫步
我们去那个地方看一下吧
不知道会不会有哎等等
这个东西会攻击人的
绕一圈
我能不见你的你
嗯
干嘛我没来惹你啊哇哇哇
哼我操我怎么下意识的翻滚了我日
hello
哇他们打起来了
忘记捡漏了
喔哇哇哇我
你不路
怎么下意识的按了一个cos我操
嗯啦啦啦啦啦
完全下意识的说哎太恐怖了
太恐怖了太恐怖了
什么脂肪记忆肌肉记忆
脂肪记忆是什么啊
这么黑皮主播
怎么到主播这就是脂肪肌啊
素质好差啊
我确在有五级了我们可以去欺负一下啊唉
他们在打那个什么雷鸣童子
我等着收看看能不能
收一下残血哎呀
他拿枪打我妈的的开你他干嘛啊啊
别打我呀大哥不是
你打我干嘛
我跟你无怨无仇
顺手的事我去
直接就哎呀他怎么这样啊
素质好差
好像能见你唱吧我记得也是
哇那是什么东西啊为什么嘴巴上在发红光
啊
靠近一点看一看
怎么感觉像是什么被污染呢
它还有音效哎靠近了听
它还有那种像比较诡异的气氛的那个嗡嗡
嗡嗡嗡那个音
效哎
睡一觉你你你看我往你脑袋上睡一觉好不
好
死掉人因为我就打起来了不会吧啊
也许许我有我的爱你
唉那我是不是相当于免费得到一只啊
还是很可爱的这个
嗯嗯嗯
露娜蒂还送了我一个桃子可爱呢
唉怎么办
这些都不是我打死的他们不掉不掉枪啊
可恶
我们明天没有有有的没有没有
想趁点经验了结果被那个雷鸣捅止一下电
神
有箱子自动看没看到有箱子啊
我们的当务之急是找唉不是这个唉这个游
戏
哎呀怎么爬来长按空格
好反之局的设计
绵悠悠哪儿呢
新业员有一局走我们去抓只五级的猴子来
打死也不掉枪了只果怕鲁之后
咱新版本掉枪吗
我不知道哎
我记得猴猴子还是能欺负一下的吧
哎别
他他他呀啊
耶大成啊我姐们你干嘛
哎哎
他有病吧在干嘛
攻击欲望那么强
嗯好吧好哒好哒哒哒哒
这下好了HP又减半了
下雨了我来送你回家吧我不要呀
哎呀
啦啦啦啦啦啦啦
你要帮我给你帮帮你战斗哦
对哦差点忘了我可以把它放出来呀
你要不提醒我我好像都已经忘记这个了啊
这个芜湖
好哎确实就是资源有点少
不知道能不能把这个加建中间
小绵羊小绵羊
绵羊这么难找吗
嗯嗯嗯
主播怎么变短发形态了
是因为我觉得这游戏的长发没有短发好看
啊
嗯
不在区域哎等等这个地方很好啊
矿好多啊这里
虽然树有点少但这边矿多哎哇这么多
我觉得是时候可以把家搬到这个地方
来了标记一下
想初的想起你的不起
嗯嗯
哦那个彩色的是什么东西啊
辉辉月一新的是吧
我不知道啊以前有吗
好漂亮那她八十几
啦啦啦啦啦啦啦
为什么有个魔方在这里啊
好吓人啊还有个狂暴的东西
好像
哎呀
不会发现我吧三十五级那好像还好啊
以前就友还挺厉害的越来越差
那个魔方艳红是什么东西啊
我咋以前没见过为什么两个人两个
boss
好的好的对的对的对对的对的谢的
十七级我们咪卡现在是几级啊
哦哦原来的十级都没有吗
好吧好吧
我要去那个地方看一眼是什么东西
别打我啊别打我这是什么
他喂喂喂
我我我我我我我哇啊
奥特曼奥作曼
啊啊
不要啊我们已经千辛万苦到达这个地方
我又要重新回去了
不是我以为那个是建筑啊
嗯嗯
我以为那个是什么特殊特殊的新的一点零
的建筑啊
所以我看看想看看有没有什么按钮可以给
给一下就点一
下然后就能那个嘛
这哎呀
咋这样啊到底
来来来
植物植物僵尸僵僵尸僵尸
哦
哎等一下我好想丢不丢得掉
随便丢一个吧显然是有一点太远了
好
眯一下不哭喝奶什么意思啊
哎人呢
哎
哎呀哥玩技术啊这种东西就不要技术了呀
好丢人啊
明显但是快两点了oko kok
哎哈
大
七十四你都失败啊
嗯没有
哎获得了一个佳佳的秋叶员啊
这个成功率有多少的我们来看看耶
二十一好低啊
嗯嗯
哦成功了哇还是个运动健将
没有没有没有没有没有没有
给我抓到好东西啊你看我就是说捡漏是对
的吧
你看给我抓到好东西啊
唉什么声音
哎
什么动静一直在一直在摩梭
唉后面这是什么建筑啊
我操
二三三三小游戏
哦这是什么地方
箱子不摸的啊哪里有箱子哦
哦还真有
哎
他呀哎
哦原来是这只牛的声音
哎你说他们同种族之间会不会互相攻击啊
嗯这嗯
不拉仇恨的话一般不会好像不会该加点加
生命值就死
不加了全加生命值对我现在就全加生命值
呀
您看
一千一了都现在一千二哦
原来他在打架
等一下这个视角有点
我的哥哥
哼
喂
嗯
哎又给我抓到一个好东西
这个抓不抓了酒也太低了吧
不要浪费了不要浪费了
九就算了
二十二级那也可以带在身边出去
那个威风一下了帕鲁丢着咋丢来着
召唤帕鲁
透明化有啥用
这能干嘛
就火牛后面恋框好友就怕惹出来
再打点血就能抓住哦你说的也是哈
为你的helb aby ty么婆
队伍帕鲁刚刚抓到的那个等级的那个帕帕
帕鲁呢
哦因为等级同步了所以哦
原来如此原来如此来吧
跟我一起去抓刚刚的牛
哎我觉得我操我操爬不上去
什么叫这个趴路和迷前赢过一样
哎哦天黑了哎那是什么那个东西在天上以
前没有
吧
哎
去
战斗哎我怎么把它丢出去
啊
呃
唉我忘记怎能把帕鲁球丢出去了
咋办
哎
现在不能丢了啥意思啊
没办法把帕鲁丢出去战斗了吗
被宝可梦告了宝宝啊
这那我
哎麻烦的很呢那你只是积极进攻
那我在旁边
他他
别死啊别死啊马上就死了吗
这不是
哎他他他呀他
一二二
哦哦
哎下巴他下面他
完了他死了完了他死了完了
他死了快丢球快丢球
快丢球等一下等
等一下等一下哦
啊他他他他他我
啊
我操抓住了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这就是主播的这个热血沸腾的趴鲁的命
堆起来的组合技啊
全死了我全部阵亡了
没事的没事的孩子们
妈妈胜利了
二零二二零一零年二月一日
能对自己好你自己宝宝好点吗
哦
这个朋克西我看也是魔丸一只啊
趁着趴鲁睡
啊我吗
啊为什么呀
我也没有吵你睡觉啊不行不行不行
祸水东饮一下
哇哦
嗯
来打这打这儿他要怕我吃的不是
你们刚刚看到没有
这个朋克西把打的那个猴子给吃掉了
我说他怎么在吃饭啊吃了吃尸体没了
有感觉吗
我的妈呀这博爱惜怎么到处打人啊
我的世界是你啦啦啦
我去他到底要追到哪里啊还在追
啊
然后他们会打起来吗
哎呦晚上我看这个地方也是危险的很
哎呦我操怎么又是我呀
哦不是我他在打门马上
那我可以捡漏吗
这才是帕鲁世界肉肉成熟的鹈鹕人
感觉免油全被吃没了就
太残忍了吧那也
啊
哎呦这个真的是个好好的捡漏的时间啊
女童一衣女羽绒衣
你用干嘛呀
这是什么积级的
三十三级惹不起让他去打一下猛马术
哎等等他们会逃跑啊
你有这是什么天西
逃跑了诺猛犸象你都不敢打
哎等等
好东西好东西不要死不要死呃死了
连个助攻都没蹭上
你不能你不能回头
哇哇哇这个世界真的开了就随机之后真的
很弱肉强食
啊他们不会打到我们家的宝宝吧
出现点这么多高级怪因为主播开了随机
随之趴炉
让他打不到马上去
哎呀哼不是
好
哎呀哎呀很
哎哎啊哎呀
哎呀啊妈妈妈妈妈妈妈妈
睡着了
都先送回家吧他们没一个活
没一个活人我包里没一个活人
全部送回家治疗一下这个牛能干嘛
能挖矿是吗
这个砍下来的诶要怎么让他们搬运来着呢
箱子设定
中国民国中国国中国民国
那这些东西都可以都可以让帕鲁搬进去的
是吧
自动搬他有搬吗
行行行行行
嗯嗯嗯嗯
有搬运能力这个猴子他有手
有没有搬运能力啊不知道啊
看一眼吧
有的一级
这个也有
优先伐木你要做一个家具管理工作
优先伐木嘛那我再叫一只这个出来吧
两个人一起去砍树然后给他们做个床
我不想没有以后
睡一起吧甜甜蜜蜜过来帮忙
泡脚尖
要休息然后呢
这是他的饲料箱放这里
来人
呃把不吃的东西丢进去吧
哦就这样子搬哎你别说还挺可爱的
嘿
把这些拿走哎他们吃不吃鱼饵啊
怕鼠吃鱼饵吗
现在你是你我我你是的我我的世界
感觉养们怕有最麻烦就是添饲料
如果他有个背包里面自动可以就是定时添
加的
这个就好了
羁绊小桃饱含温情的小小果实
据说帕鲁吃下之后会对人类敞开心扉
务必谨慎选择赠送对象
这个东西可以送给塔主吗
羁绊小涛
嗯
没试过你试试我们现在还打不过呢
是说你走飞走就让你我不飞
以前卡bug直接抓塔住
弹主不能抓的话那这个游戏就失去了一点
有意思的这
个把不重的东西放我包里
然后重的东西放在这里
嗯嗯嗯
他一抓塔就我在踩谷子时会自动放进去
可能是因为我们家附近没什么东西啊
有是有可能是因为秋叶原一直在砍树吧
送不了吧只能送给抓到的
我记得之前不是有个叫佐伊的嘛
然后我们就有抓他还有那个佐伊和熊
还有一个单独的佐伊的
见到篝火烈质长袖一叹
念正虫啊羊毛哎还像羊毛
还是要羊毛还是要羊毛
我们这边的羊都感觉被大型趴了
吃的差不多了这该死的悠悠到底在哪里啊
你们谁在这个里面悠悠打个电话
问问他人在哪儿啊
每更新前就改了宝宝现在抓不了
他真是没劲
他们真的会吃帕鲁的尸体啊
我们刚打着打着不是那个朋克西吧
猴子差差你们给吃掉了吗
灭绝了不要啊那种事情
配什么配什么配什么
被吃成濒危物种了
哦哦什么鬼在干嘛在干嘛
不要打我家宝宝我操求理员
诶我怎么在打自己家箱子啊我操
他干嘛
哎呀他
潘可西哎呀哇哇哇
帮帮忙能么先帮帮忙
很
他干嘛突然打我架好贱啊
嗯嗯
哎算了不补了万一打到门马象就完蛋了
等一下让我
嗯算了算了
哎大哥大哥
你别闹你别闹不是不是不是哎呀哎呀
这你别闹你别闹你别闹
哎呦我
我吵你别闹你别闹还
哎啊啊
不是啊我丢球要抓那个残血的那个西呀
这么卵上太大只丢在他兜子上啊
会不会打树伤啊这个
哦也行行闹过没有活水抖音害人中害己啊
这个叫
这应该打不到我吧嘿嘿
他什么时候脱战啊我们还是搬家吧
此地不宜久留
哆啦啦itty
我们把家搬到那个搬到那个刚刚的那个
就是我们找到有很多矿石的地方去吧
哎这些东西搬了会
这些东西搬了会会那个吗
哎呀我操会还我材料吗
干
嗯
还好就在隔壁我操
就在隔壁就在隔壁问题不大
那我东西呢我得把我东西带走呀
要不然那个材料还挺麻烦的
别打我别打我这是我家
我回自己家没问题吧
啦啦
美女你你好
好像有点重啊过不了那么多了
先走吧
那个新的地方在哪里啊
我靠好远啊
哎呀这个时候要是我有个骑橙的
哎是这么念的这样子吗
骑橙的怕鲁的话我就可以坐着他
那个了但是偏偏我的爬楼全部都死掉了
我的我的我我亲爱的世界
不行啊在这丢一点吧
实在太重了贺哥
让一下让下哎呦让一下让下
让一下让下
别打我别打我我就是路过
路过的路过的哟吼
不是他那个条跃太诡异了
看靠这边这边这边
不对我就传过去不就好了吗
我有病啊我传过去不就好了吗啊
哎不是我呃不是
哎
啊别
哎完了哦没完
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这是几级的
哎呀三十啊算了算了算了
在这个地方生存真难啊
然后呢往上面走然后就到了OKK他不会
打我吧
哎那之前这个崔羽龙为什么要打我呢
我已为刷新了
我走走走走走走
你干嘛
你干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛你你
哎嗯
耐力不够多子弹多子弹哦
一个都没躲掉单单单纯的皮糙肉厚
哎呦等一下他要打人了
嗯
干嘛你你干嘛
你
你看在哪里啊直走
禁地放出来的爸尔等就可以给玩家工不确
定
唉多子弹缺子弹有些过来就是主动打人啊
啊
看似全部都躲掉了实际上只是皮糙肉厚罢
了
不是他这个爬我真是看不懂啊哇
哎
我没惹你我没有惹任何人啊
我好不容易走到这个地方
你嗯妈我不骂人名下不骂人
素质良好不要骂人
嗯嗯
明明就在眼前的说
没关系没关系米奇啊
没关系赚点小小挫折怎么能难倒你呢
来让我们先把SP加上哈
诶这边的人呢啥意思
全死了吗
嗯这个黎明童子全部干死了
那也行免费得一个那个帕o
哒
哦是因为他们互相干起来了怪不得
这个东西为什么要跟着我
你谁呀干嘛跟着我
哦哦哦这是刚刚那个是吧
哦那没事希望那个东西不要再在上面等我
了
伙伴技能你打谁
他打谁的呢
我先把我那个招回来吧
因为我记得好像有个只积极进攻来着
不要进攻不要进攻不然他要给我招来了什
么怪物
那我受不了了哦来了来了
你看
我们的建家地点你看你看你看一点下嘻嘻
啊
看看它这个蓝色的覆盖区域啊
那就在中间吧
哎呀哎呀哎呀哎有哎呀
冬朋女儿童的裙子
唉但是我的我的我东东西还在嗯嗯
怎么这样啊
哎呀哎哎
哎为什么哦哦哦和趴鲁中单放的太近了
那院强迫症能对齐
啦啦啦啦
对齐什么对齐连材料都没有
挖矿能怕
不确定可能有吧
总靠着粽子吃什么
万一呢万一其实只是米奇亚自己喜欢动手
呢
你先别管了主播这么做一定有他的道理啊
你们不要问
我们去出去
多说就有点那个了哈
我能不能骑呃现在应该也骑不了他
嗯他能干嘛
我看看
哇他搬运二充电三
手作能力二但他只要吃两个面包诶
哎那这个其实挺好用的嘛
情绪不稳脑筋
哦新夜员是这些技能
秋叶员是这些技能哦
啦啦啦啦
没有挖矿的帕罗
两点半注意上班时间我知道我知道
别急啊别急
主播自然比你在乎这个多了搬运
叫两只猴子穿点俩猴儿
以前玩的时候红色磁要好的
宝宝好像都会优化掉
铁矿需要二级挖矿
二
转看哎没事没事我们还需要那个啥呢
我们还需要找那个什么绵悠悠呢
不然连床都没有希望他们哇
好可爱呀大家这边工作
果然不用自己干活就是爽哈
但虽然说是这么说了但是因为米夏也差不
多要去干活
了
你假只请了半天的假
所以我现在要去上班了
哈哈哈
哎呀打我玩牌也没玩的
很爽啊感觉今天玩的很憋屈啊
啥意思呢
感觉这就是爽的地方也没体验到
然后就又要回去上班东怕撸了
我这这也不是很爽呀我操
嗯嗯嗯嗯
哎老是路边
并非憋屈啊有点蠕动了
憋屈的起点是米夏打开的随机
不是我真的不知道它随机会这么随机啊
我以为它的随机就是说虽然会刷一点特殊
的
就是这个比如说草地会刷一点别的东西出
来
但是也
是会根据等级来吗
我没有想到他等级也比较那个什么
他在砍什么东西啊
为什么他能够隔那么远砍这棵树啊
人多力量大是吧
你啦啦啦啦啦啦啦啦
我还点了一个外卖在公司一起吃
米想先撤退了宝宝们拜拜
拜拜拜拜
大家周午愉快周午愉快
希望大家在过去的两个小视频看的开心
拜拜拜拜
拜拜拜辛苦了辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦了辛苦了
谢谢大家来陪我打游戏
奥利给哒叮克点q丁克点q
谢谢我讲真话的喜欢你
宝宝喜欢你喜欢你拜拜
拜拜
拜拜谢谢大姑娘的皮鞋你感动
嗯
咕不姑娘
嗯听懂
嗯
啦啦啦
我不在哭