呜呜小岁辛苦啦捏 ( ´∀`)，今天听你直播一直咳嗽，嗓子那么脆弱还要坚持陪我们说话，真的好努力呀，听得我心都要碎了。听到你说现在连闻到油烟味都会嗓子痒，一定要听话多喝热水，最近可别再贪凉啦。

看到你为了学游泳做了这么多准备，结果“设备派”惨遭滑铁卢，一百多的泳镜居然没妈妈二十块的舒服，那个硅胶泳帽还勒得你左耳膜痛，牙龈也因为嚼新疆牛肉干变得肿肿的，腮帮子都酸了吧？真的好想抱抱你呀！玩《渔帆暗涌》的时候你也好勇敢，虽然嘴上说着害怕晚上的红眼和乌鸦，但还是在努力抓变异鱼赚大米，开着新买的小引擎在海上探索的样子真的超级厉害！

关于私信回复的事情，你千万千万不要有压力呀，我们都知道你已经有在很认真地对待大家了，累了就稍微停下来休息，不管你回得快还是慢，饼干岁们都会一直陪着你的。不管是想去韩国吃炸鸡，还是想去潜水看笨笨的垂头鲨，只要小岁开开心心的就好啦。快去乖乖睡觉觉，把所有的疲惫都治愈掉，晚安咯，最可爱的小岁！( ´∀`)

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[7m] 🔥 一日不见如隔三秋啊晚上好呀饼。干水我嗓子又气了刚。才做物画然后又给我呛到一直咳嗽现在做。完之后。糟糕程度比做之前还难受我现在嗓子好。容易被呛到啊可能因为我嗓子现在最近。是不是处于比较脆弱的情况我现在就是中。午吃饭的时候如果我妈抽油烟机开的太小。了的话我闻到那个油烟味都很容易就是很。想要咳嗽就是有一种嗓子很痒然后被刺激。到想要咳嗽的感觉  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 怎么回事 / 好久不见呀小岁 / 好久不见啊 / 感觉一年不见了)
[8m] 🔥 会不会是因为我最近嗓子太脆弱了还没去。游泳池呢音。量还好吗鼻子门会不会小声了点没事。的我现在接了点热水喝一喝可能喝好一点。吧或许吧。买了买了可那个这个。事呢说来也是十分的有的事情说来也是越。努力越不幸运就是我妈。我的泳镜是精挑细选的因为碎姐是有点设。备派这有没有懂的呀也不是吧就是因为。这个要学就好好学然后呢然后我就会想说  (💬 看看(x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哪个 / 怎会如此 / 嗓子耐性还差)
[9m] 🔥 就直接买好一点的买好一点的。就精跳细血了人家说最舒服的拥镜就。人家都说这个品牌很舒服来着然后就说嗯。什么呢也很清晰也很怎样也不容易起雾。什么的哼。结果买回来我戴上我就觉得还好吧。后来我妈的快递也到了。都是认真挑选的那个眼镜结果我试了。一下我妈的我。都不好意思我都不想承认了真的本来其实。是我妈说她说你的跟我的到底有什么区别  (💬 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 耍疯咯 / 设备？>)
[10m] 🔥 我妈就在那摸她的那个眼眶的那个硅胶。她就说这不是差不多的吗她说为什么。你这个要要一百多块钱啊。我说我这个质量更好吧然后我就带上我妈。的感受了一下我说我这个应该更舒服吧对。我带上我妈的试了一下她。更舒服然后我就是很难以相信然后我就想。说应该是我的清晰度可能会好一点然后。我就又把它取下来又带自己的因为我是买。了两个我买了两个都是比较好的佣镜因为  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 笑死 / 小岁你看看人家老一辈从不搞花里胡哨的 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 为什么呢)
[11m] 🔥 我想说对比留下来一个本来我妈的那个。我妈的那个就是眼睛没到的时候我就是在。我的两个里面选择但是我还是觉得好难受。我感觉戴泳镜真的是很难受的一个。东西啊而且我觉得戴帽子也很难受我真的。觉得什么都很难受。因为我本人就是在头和眼睛方面比较敏感。一点就觉得那个眼睛戴着好勒眼眶啊然后。帽子戴着也是好压迫我的脑袋实不相当。我刚才试戴一番我现在左边耳朵的耳  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 烧烤一下 / 没去游泳已经花了几百 / 调松紧了没？ / 妈妈的那款是怎么个舒服法)
[11m] 🔥 膜好痛啊感觉跟那个什么什么感觉跟脑袋。跟那个耳膜啊跟什么眼压之类的可能复。合的作用反正我现在左耳好痛。我刚才喝汽水都觉得左耳膜好痛这。好像是那种三叉神经动帽子的盖耳朵是看。你自己的选择你想盖就盖你不想盖就不盖。这样子的没有没有痕迹没有痕迹然后就发。现我妈的比我的舒服但是我还在那嘴硬吗。我就想说是不是我的更清晰我说可能我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 烧烤一下 / 已老实 / 哈哈嗯 / 不勒住你就等进水吧)
[12m] 🔥 这个更清晰一点但是我对比一下我觉得也。没有太大区别呢我现在也不知道了。我妈就一直说既然差不多你就把你的。催了呗你那个我真的觉得没有必要你知道。我妈的眼睛多少钱我妈的眼睛20块钱。我妈的眼睛二十块钱二十多块钱而且包括。帽子我的帽子我说我一个眼睛都可以买我。妈六七个这个套装了谢谢好好笑哦不对。我的眼睛都比我妈的三件套更贵你知道吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯(x3) / 一般是到耳朵上面吧 / 那你的泳帽呢买的也是很贵的款式吗 / 兩個都退了吧)
[13m] 🔥 我的眼睛我说我妈说我的眼睛跟她差不多。我说你知道我这个眼睛多少钱吗我这个。一个眼睛可以买你的三件套但是。我没有。告诉他就是他的眼镜比我那个眼镜舒服。是因为他的那个眼镜就是硅胶那个。地方要再大一点点再大一点就是他施加在。眼眶上面的力就会分散一点这个还是跟压。强有关系我的那个硅胶他其实要窄一点的。和一个粉色的可爱一点的我本来就在这两  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯(x3) / 那就要实惠的吧 / (･∀･) / 实际使用起来得看下水效果的)
[14m] 🔥 吧但是我的泳帽泳帽不了哪去泳帽一般。都是硅胶的我的也是硅胶但是我妈是布料。的我妈是布料的但是我妈那个布料的也比。我那个硅胶的舒服我靠我真是受不了了。但是好像我问了一下我朋友朋友说正常。要带硅胶因为硅胶的话不容易进水。不容易进水它就会它就会更紧一点它就更。难受但是堆着布料的你懂那个摩擦力吗你。懂不懂硅胶那种东西它就是戴在你头发上  (💬 好搞笑 / 太压的不行，但是下水漏水也不行啊 / 留下和泳装搭配的颜色吧 / 两个是同一个型号吗？ / 泳帽也是三四十块)
[14m] ▫️ 有很强很强的摩擦力对的非常非常强的摩。帽子我就留下来了但是眼睛要重新买一个。擦干净了再换衣服对吧我之前没想到这儿。干浴巾你自己家的浴巾不行的这家浴巾太。吸水了。太重了带出门的话塑干浴巾不。可能我一定会学会游泳的好吧虽然我不能。保证我学会了之后还会坚持去但是我告诉。你我一定会学会的我可以给你打包票  (💬 那你硅胶的怎么和布料的比舒适度 / 会吸附在你的头上 / 阻尼感是吧 / 布料都有可能掉在水里 / 很紧很紧很勒脑袋的)
[17m] 🔥 不是啊你毛巾的话就会有点局促吧因为。你要擦全身啊你要擦腿什么的腿啊手臂这。些面积不小的吧我觉得  (💬 ★我:还好吧，我们去澡堂就带一条毛巾呢 / ★我:确实我洗衣机洗了下泳帽 皮掉色了 / 幻想了 / 稍微大一点的毛巾就够了 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[19m] ▫️ 牙龈肉还是好肿啊这是正常的吗特别是笑。的时候能明显感觉到它还是很肿。常吗好肿啊。稍微有一点点的肿痛之感吧轻微的最重要。的是种种的。刷牙的时候我还是不敢碰那边都很轻很轻。的带过我很怕不小心碰到那个肉。起跳他给了我药的我一磕都没吃感觉还。第二天第二天第三天还要再糟糕一点。我妈从新疆带回来牛肉我觉得不是很难受。我就在那吃啃那个牛肉然后我感觉咀嚼太  (💬 ★我:正常吧 / 正常(x3) / 已老实 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 可能还没恢复)
[21m] 🔥 多了然后反正我现在就感觉它好像比第二。第三天更肿一点虽然我嚼的时候我都没有。用那边就是大牙嚼我都是轻轻的用的比较。中筋的牙齿去嚼但是可能咀嚼太多了它也。还是。我最近已经脱离牛肉干的掌控了但是最近。的都是五香味的牛肉干了。没有。有时候真的觉得自己对一些食物的热情好。果我只是说如果这些东西是大果我肯定会。两三天喝一杯过分吗你觉得嗯  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 牛肉干太硬了吧 / 还是没习惯 / 你先看眼吧 / 太干了)
[24m] 🔥 昨天喝了昨天还是前天昨天喝了嘿嘿昨。天喝了吗昨天喝了吧昨天还是前天来着再。看一眼。昨天孩子们昨天但是没喝完喝了五分之四。烟拿铁确实好喝呀。水拿铁太好喝了到。店9块9嘛但是我到店的话我坐公交车。什么的还挺麻烦的吧坐公交车也得要钱呢。不会考虑这个9。吗到底在骗谁啊到底在我。之前最便宜买瑞鲤应该也是4块钱6块钱。买到过但是就那么一次两次可能  (💬 ★我:卡飞 / 咖啡應該比奶茶好 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那不还是没戒糖 / 瑞幸生椰拿铁有点好喝)
[26m] ▫️ 是刚开始喝瑞幸的时候用户的时候有对  (💬 对的 这就是用户心理学 / 它的英文还是一个我一开始看不懂的词。。 / 之前大战的时候都是个位数 / 他是每周给你优惠券的 / 可能是大杯+3块升级超大杯，这个超大杯让人有赚到的感觉)
[27m] ▫️ 常发言无不了党无不良导向。他可点起来要说英文是国内的星巴克吗为。啥呀我超太搞笑了吧为啥呀我。实在是很难想象是什么那什么留学回来。没有语言没有切换回来吗但是如果他是。什么呢就抱着想要。完了吗菜单上学习的有啊。兄弟啊你看看兄弟我是不是很帅啊这种心。我的妈如果。什么就是有点带有那种英语口韵的中。哈哈啥。说中文感觉会有那种独特的口音吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 我朋友去星巴克点餐还要说英文[捂脸] / 难道你说的时候不是在期待饼干岁的反应 / 我还没反应过来 / 真的假的)
[34m] ▫️ 想起来了哎  (💬 你英语过6级了吗 / 日本 / 什么机场催厨师 / 日本啊 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[35m] ▫️ 不知道是咖喱吗是不是咖喱呀我总觉得失  (💬 ★我:咖喱吧 / ★我:好像是预制的 / ★我:机场以为很快结果做得很慢，搞得岁己很急，又要赶不上飞机了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈压库哈压库！)
[36m] 🔥 是尊重他的情况下我觉得真的不用太担心。自己是不是百分百说对了。但是你你比如说你去什么饭店啊什么你是。什么的哎呦夸别人的这种怎么说呢这。哈哈是。Suka Mochi吗不是Suka Mo。chi。Sentay。Sentay是吗。好吧先背吧那就是好的。来了你这才搞笑你还记得了你说的是你说。的是先辈人家是人家是先辈人家是人家以。为你来这  (💬 ★我:会吗，比如说和日本画师交流之类的呢 / ★我:原来如此 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我要烟牌)
[39m] 🔥 贩卖人口来了搞了个大笑一个。是杯杯一个是拍还是有区别的区别还是比。较大的不。我现在连那个我现在仔细想想我连那个。什么呢我要入住连我要菜单这些我什么都。不知道。我只会说这个这个我到时候就说这个这个。一个一个我到时候就这样这个这个这个我。连那个都不知道怎么说就是这英语的话还。可以说this that但是我韩语连。都不会说我就这个这个这个到时候就  (💬 ★我:西八shake it / 已经不是一个东西了 / 啥呀 / 清浊不一样 / 搞笑了)
[41m] 🔥 这么瞧不了那那点菜的时候就说这个这个。还有这个这样这个这个。到时候就这么说嗯。但是我不知道英语的话韩国那边的普及率。是怎样我希望希望可以吗不过好像反正韩。语韩语说英语的口音其实也是有一点。语是可以正常说的好的好的。跟我朋友去总结下来就是真的还是得学点。句感  (💬 英文也行吧 / 肯恰拿 / coco / 内个内个 / 从头到尾说英文我觉得没问题啊)
[43m] ▫️ 没有就是如果你想要看动画的时候能学会。的话应该是要不看字幕用耳朵去听但是。但是感觉当时学了学的又觉得可能懒懒病  (💬 学歌还用得到这个 / 我要是饭店服务员看到两个人外国人来用英语点菜，我肯定装作听不懂英语来刁难他们 / 没语言环境 本来也是哑巴日语啊 / I want to buy this desuwa / 可以阅读不行吗)
[45m] 🔥 一般的学。的时候还是蛮认知的不过后来就是认真的。镜头有点用完了吧可能我也不知道可能。还是因为就我们当时去参加了一个暑假去。参加了一个那种就是去特训一样的东西。在短时间内再精进一下什么的。本来那个时候把我的热情有点熄灭了因为。没有那么美好啊感觉有点偏僻吧有点小偏。一起上辅导班同学们一起去的嗯。住的地方然后走走10分钟到那个上课的  (💬 ★我:我只在大学选过日语二外（上） / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 教一班 / 小岁老师什么时候也来教教日语 / desuwa)
[47m] 🔥 地方我每一天我都觉得好折磨好折磨而且。我们当时还是租的房子。租的什么房子呢反正就是经常会在那边在。那边经常会在那边暑期培训吗所以是在那  (💬 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我去 37是在海南吗 / 迫真强化合宿了，身体也强化了 / 太艰苦了)
[49m] 🔥 离家远真的会很痛苦吧舞。蹈教室离我家真的是打滴35分钟嘛所以。来回的话就要一个小时20分钟了说实话。这有点崩溃了吧我觉得如果是离家什么。20分钟以内15-20分钟。这真的是离你家越近你越能坚持下来不过。我之前抱很远的就觉得感觉那个那个什么。你上班不超过35分钟吗那真的算是算是。要租你一个月的房子啊谁会租你一个月的。房子啊这都会有租  (💬 但是不是花了钱了？ / 你的声乐课呢 / 確實 / 当初就该找个近点儿的 / 确实麻烦)
[50m] 🔥 你一个月的房子吗。人家都懒得打扫你这个房子吧真的。有短租一个月的吗这种租金会不会比正常。的贵很多呀我在想我的。水怎么还不凉啊好烫啊好  (💬 有的(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有短租的岁己姐姐 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 有的呀)
[52m] 🔥 但是好像他们也还是有一些好吃的。比较有自然风景的地方就是阳光啊海滩啊。坪这些我最喜欢这种韩国吃的吗嗯还有人。会推荐那种什么嗯什么什么什么。什么汤啊什么烤肉啊什么什么炸鸡啊这种。吧没有你没有你想象中的那种什么炒一个。炒一个什么菜的那种我看都是这种对啊。什么什么饭了饭啊什么谁家烤肉好吃啊。什么韩式炸鸡啊我看都是这种吧还有什么  (💬 ★我:感觉…也就那样 / ★我:部队锅 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 感觉你去韩国就是图一个医美 / 济州岛我觉得不如威海)
[52m] 🔥 什么芝士锅什么什么什么东西吧叭的。不是你想象中那种什么什么什么特色韩国。菜了  (💬 ★我:那去玩韩国去附近北方玩？东北，大连，苏联 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 是的，全是这样的 / 是的，感觉没有炒菜，日本好歹会有些炒的，韩国的感觉都是煮的 / 去那还不如去延边吃)
[54m] 🔥 的不多吧。他也是拍了一些流水帐子比如说什么去奇。蛾岛的时候可能拍了一下小奇蛾啥的感。觉剪剪Vlog到底怎么才能快速剪一剪。呢感觉首先把视频全部都导入到电脑里就。好负担呀怎么把手机里的视频快速导入到。电脑里面呢QQ上发吗我的。电脑不是AirDrop呀。数据线传吗到底你们都是怎么传上去的呀。怎么快点传啊网。盘办的要死数。据线是啥是下载一个文件传输软件然后再  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那就直接发流水账 / 经典笑话 国庆节发 / 这是好事啊，念了就说明还是有，没有赖掉 / 我要vlog 我要vlog)
[55m] 🔥 传吗连。上电脑就可以直接那啥吗就可以直接看到。手机里的东西吗真的好吧。你们。安卓可以可以就可以吧。要有软件okok知道了。知道很多现在那种网红拍照然后开始用i。Phone6和iPhone7了吗我靠。又清晰什么奶油机。滤镜能修也是在你的照片本来就拍。所有你看到好看的照片都不可能说它。原片有多么一塌糊涂然后修成这样子都是  (💬 ★我:现在数据线不如直接wifi传快了，哪有人用数据线传 / 可以啊 / 噢不用，读相册不用 / App Store搜索 localsend / 不用吧)
[60m] ▫️ 好吧。到人杀共舞的美妙景象。种东西还得补其实每隔几小时要补一下。我也。好想学游泳好想雨沙逛舞好。想要看到。鲨鱼啊。我现在有的时候看到有戏人拍那种鲨鱼。就看出来是是我曾经在那个代夫里面。的然后就看到人家去潜水拍到那个照片拍。到那种还有人拍到垂头沙有个人他拍到垂。头沙和什么。长尾鲨吧反正他一口气短短十几秒钟拍。到了三四个鲨鱼好像垂头鲨吗我觉得垂头  (💬 ★我:我会稳稳接住你，你是一个情绪很敏感的小女孩，很多人都这样，没事，你要放松 / 要不要我给你画一个对比图 / 不是在聊怎么传视频吗，用Localsend真的很快，你看我都传了多少演唱会视频[牛] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 已老实)
[63m] 🔥 鲨笨笨的呢看起来傻腹腹了这种呆傻的。孩子长得都一个样感觉垂头鲨笨笨的这样。的鲨鱼没心机我觉得垂头鲨垂头鲨看起来。是最没有心机的鲨鱼吧。一般不会被鲨鱼攻击我好像说如果你太胖。就会被攻击因为可能那个鲨鱼会把你看成。是海豹还有就是说你前你就是冲浪的时候。冲浪的时候有的人他会被攻击因为。冲浪板在那个鲨鱼看起来就有点像是。一个肥肥的海豹你知道吗好像是这样子来  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈 / 烧烤一下 / [捂脸] / 反正挺温顺的)
[64m] 🔥 着我也。不知道鲨鱼闻到血味真的会攻击吗。鲨鱼真的会闻到血味然后就大开杀戒吗这。会不会是对鲨鱼的一个误解呀。鲨鱼闻到血味真的会大开杀戒吗这会不会。是对它的误解其实没有这么夸张我。现在就来问一下孩子们这是。一个非常经典的偏见简单来说鲨鱼对血敏。感但是它们并不是杀人机器一滴血引来几。公里外的鲨鱼很夸张。哇他们能闻到百万分之一的浓度的血但是  (💬 会吧 / 妈呀肥肥有难了 / 这个会的 / 嗯 这个有听过 但是貌似也没啥证据 / 好像是会的)
[65m] 🔥 前提是这些血月分子必须随着水流飘到。他的鼻孔里才能闻到。必须要水流带到他鼻孔里了他才能闻到。你的血液如果没带到他鼻孔里他会闻不到。流言终结者科普节目在充满鲨鱼的水域滴。入鱼血和人血  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 对啊 / 问海子姐，让她回答 / 主要靠鼻子狩猎的 / 会被稀释)
[67m] ▫️ 头露出来因为鼻孔要呼吸的吗什么的但是。在是太违背生理本能了吧是。这么做而且那个水就在你的脸颊旁边你。想最学洋游没有吧肯定是学最淳朴的淳朴。因为感觉自游泳游得好快啊而且自游泳的。姿势很曼妙啊好像就是很像鱼蛙泳好丑啊。因为蛙泳很像蛙蛙。泳真的好丑吧那个腿蹬的。在游泳这么累吗挖泳难道就很容易吗我感。觉挖泳腿和手也都要做。很多努力哎  (💬 ★我:你学会游泳就会了 / 你仰卧就可以啊 / 挣扎一下头就下去了 / 他们会做实验来破解流言，挺有依据的 / 问号)
[69m] 🔥 周都去游10米10米要游多少。分钟啊哎我看别人说游泳会把屁股肉游。没有就是会把你的屁股游得越来越平这。真的假的有没有游泳多的饼干碎有没有屁。股平的饼干碎出来说两句。屁股挺大的又在暗示自己屁股大了哼哼我。喜欢。好事啊。这是个好事啊我也不知道这是什么好事这。不是什么好事吧我。只是希望我的屁股屁。股就这样再紧致一点就好了而不是要屁股  (💬 ★我:蛙泳可以自己控制频率 / ★我:那咋办 / ★我:不知道，有没有游泳多的饼干岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号)
[70m] 🔥 变得很小小。的线大吗大吧小的线小吗小吧小的线中吗。中吧。泳会真的会瘦是吧。游泳是不是最容易瘦的运动啊。好的一周两次嘛听起来好像不是很难不过。我感觉游泳的人一般能游多久啊游泳好像。特别特别容易累来着我觉得。游泳一次性游20分钟是不是就差不多。20分钟半小时是不是就差不多了。真的。吗20分钟30分钟啊这么有效果那挺。好的那。还不错可以吧可以吧  (💬 ★我:不知道 / ★我:游完你可能很累，决定大吃特吃，就胖了 / 何意味 / 会的 / 岁己亡命天涯)
[71m] 🔥 游完特别饿我去不敢想象了等我和我妈游。完我们俩就在路上去搓一顿这么搓着搓着。两个人越来越肥了。天游完吃麦当劳肚子好饿那我不会去吃麦。当劳我觉得不好吃我想。游多少米不知道啊正常比赛那种不知道。先定个小目标一个来回吧25是什么东西。实话我可以后天明天就去后天就去但是。是我妈妈的用镜为啥呀看进不进水吗没有。水让我妈去试一下算了我们  (💬 ★我:小岁想游多少米，一趟25米或者50米，要游多少个来回 / ★我:也行，新手小目标 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 没必要游太久，连续游半小时就行 / 你全程走路当我没说)
[74m] 🔥 但是我感觉还看着还行吧反正他他自己。喜欢就好然后我们就在那带拥抱试一试我。妈就是说我妈就说我的因为我妈的是裙子。的呀我的不是裙子我就是裤子的正。常的泳衣都长那样不是我的是连体的呀我。的是连体的只是我妈的是有裙子嗯我的是。我的就是正常的竞速泳衣懂吧正常的竞速。泳衣懂吧就是普通的那种竞速泳衣就是那。种裤子的算是裤脚吧我妈就是裙子的裙摆  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 有裙子那个地方不会那么尴尬 / 小岁你的有多激进 / 那小岁的是激进一点儿的？ / 有裙子可以遮住肉)
[75m] 🔥 的那种。没有。没有。没有没有没有没有那你就对着死裤水那个。想象吧反正基本上都是长那样竞速泳衣就。长那样。我妈既然说我的头小我去我感觉我的。头好大呀我还想说为什么。真的很神奇互。夸上了还好吧还好还好那不然呢互潮嘛头。你接受不了你在接受不了什么有人问你能。不能接受吗谁在试探你能不能接受得了。到底游。泳应该不能吃太饱吧游泳吃太饱会  (💬 ★我:头大 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 头部大主播 / 那不是紧身的 / 看看你的泳衣)
[78m] 🔥 机票比我之前看已经贵了哪个三百四百吗。四五百吧很。难受的呀下。半年也不一定会好起来吧早。知道买机票机票有没有股票啊买。一下机票股。你提前看的话他那个价格是不准的你。提前太早看的话机票价格是不准的吧比如。说你提前四个月看四。个月后的价格我觉得是不准的。对了对了我。问我妈接受住多少钱的酒店我妈说随便啊。能住就行了吧住不用住很好我说那就住我  (💬 ★我:*油价上涨影响岁己直播间 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:买油价的股票 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 那咋办)
[80m] 🔥 说住。桥洞子我的。要求我的。要求我的。要求也不会很高吧说实话还。行嘛当。天来回。我说实话如果我妈不去的话我真的可能两。天就回家玩。一天然后做皮肤一天然后回家但是。我妈要一起去的话我感觉就还是玩一下吧。感觉手。腕好小啊孩子们真的。主要还是去逛街买东西的人比较适合了。不然你出来不断了一会主要是我想把这个。预算留给下一次吧下次还想我想我现在好  (💬 ★我:有多小 / 这么快 / 睡桥洞 / 妈妈肯定是这样的 我妈也这样。。。 / 我去，接受不了住差的)
[81m] 🔥 想去那个。玩啊我想想好想去别的地方玩我喜欢去有。自然风景的地方玩。这个。说出来我又怕饼啊所以会觉得是不安全。但是我感觉。最近我还看几多人去玩的。没有啦泰国泰国的说被。你猜中。老熬不吃我。觉可能就是晚上住一下吧我感觉应该白天。还是安全的我。看花里都又去玩了他之前好像也去过。不知道我感觉泰国好像有的人会觉得不是。很安全吗我也不是很清楚我朋友也去过他  (💬 ★我:内个 / ★我:自然风景说是 / ★我:好吧，那你去吧 / ★我:我去，泰国 / ★我:老挝)
[82m] 🔥 也觉得也还好他也觉得就是晚上别太晚出。门就。还好。老窝好的最近。看好多网红去泰国呀。漂亮的海景和什么草坪啊阳光就是我喜欢。的地方。看我有潜水吗典。型的阿尔迪亚人思维真的真的我这算是好。多海都想去一下虽然这。事实上会有对海没有兴趣的人吗感觉每个。海景都有点不一样的好像又每次被吸引。都是都是很想去这个海边那个海边那个海。路我。景的有的海反正每一个海都是不一样的  (💬 ★我:典型的艾尔迪亚人思维 / 泰国很安全的 / 老挝 / 老挝wo / 哪个字不念ao)
[84m] 🔥 看到过上海的海吧是不是呀是。我应该看到过吧我也不知道你知道刚才上。海的海是不是有点黄啊这有点黄啊广。东跨海大桥从哪跨到哪我。怎么知道花里又吹完我刷B站呢人家会说。小礼猫呀花里出门不好。自己哦猫们。看一下IP原来还是去泰国玩了这。不知道外。摊不是海外摊肯定不是海啊我不知道。大家。想结婚了谁。呀一直。很烦啊春。秋干得出来吗真的假的没那么坏吧其实说  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:港珠澳大桥 / ★我:猫们 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x4) / 猫们(x4))
[87m] 🔥 实话我都没有看到春秋的票价有多便宜啊。我感觉我竟然看到那个春秋票价也没多便。宜感觉现在没啥性命它的价格对我来说  (💬 ★我:不知道 / 不过确实没见过岁己在国内旅游哦 / 春秋胡言乱语 / 得亏我一直想和小岁结芬 / 哈哈嗯)
[89m] ▫️ 恰瓜子出冰淇淋了他冰淇淋外面一层是瓜。没有吧它应该中间还是正常的那种冰淇淋  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 啊？ / 那挺好的呀 / 问号 / 瓜子味吗（）)
[91m] ▫️ 要坐车很久的那种深山老林。我也不知道好像还排名蛮前的吧。好两三个小时最好两个半个小时就能到达。开车超速。这都什么啊出现搜搜主意我。还问我妈新疆是不是真的很多美女帅哥我。妈说确实是的确实蛮多美女帅哥的。孩子们对  (💬 只在黄龙外面晃了一圈 / 新疆坐大巴挺难受的 感觉要开车 / 屁股都烂掉了 / 川西才是真的这么近那么美 / 坐到屁股痛)
[94m] 🔥 才帮到痛啊。这首歌我唱过吗我应该没唱过我也不打算。唱登。我还做了什么我昨天还把服装设计提交给。注意事项特  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 吃了多少腮帮子痛 / 嚼太多了 / 小岁别嚼大果了 / 腮帮子锻炼上了)
[96m] ▫️ 开始约我的模型老师  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [UPOWER_1954091502_笑死] / 小岁旧衣印象信开始写了吗？ / 小岁 我们还没开始做呢 你就说这种话 到时候被模型师刷到了 怀恨在心更不好好给你 / 透露一下)
[98m] ▫️ AI背景和摩天轮是同一个画师吗。天轮是AI吗那摩。天轮真的是AI吗霓。虹那个很明显那摩天轮呢不是。我的重点是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是的 / 因为那是比较好的AI / 很明显啊！ / 摩天轮无所谓吧)
[102m] 🔥 发小蓝猫的时候用的背景有一个是有。一个是那个。就以前23年一直在用的那个我还是喜欢。室外背景吧我觉得对啊都。在我的电脑里只是不在OBS里面了因为。这些视频还挺大的那个。什么呢这个文件夹太乱了这是谁啊。哎呦这是那个小碎圣诞夜不直播被饼干碎。延上那一集是不是那一集啊延上。心用好多次啊购物中心我看一看还有啥好。混乱啊这个直播这个  (💬 我们好久没回房间了 / oh no / 后面是白色的 / 亭子那个是小蓝帽的 / 小岁小岁，我想念小花帽的那篇海滩了)
[104m] 🔥 还有。烟花的这烟花是哪来的找。不着了呀不是。这个吧。你们说的那个街道是这个吧。这个。这个。糕了别的找不到了。2026你说。2024年之类的话已经不知道哪一个文。件家里去了。找不着。找不着了天。呐找不到那个了都那个小花园我也喜欢。小花园来着。不在这个一盘里面不知道在哪个盘啊像。是葵那个花也不知道哪去了这个。买了个这个呢哎土兔呢我的哎。好模糊呀好受伤啊我的  (💬 唔哇 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 这个不是跨年的吗 / 这个是什么 / 这个没见过)
[106m] 🔥 到底哪去了呀这。啥时候这也是新一会在说买的都是那个老。师的同一个老师就是摩天伦的那个老师的。摩天伦那摩天伦。买了两个很受伤啊非常受伤。这个不是原图我买。过这个列车呢这。列车。也没用几次。这个。列车不知道。反正用过一次吧觉得。用过应该是在某一个节日用过比。较小的节日在。去年或者前年。下班船地铁下班船地铁不知道放哪去了太。不是呀。好像找。到了这个我靠在  (💬 ★我:真的吗，那个字很怪的呢 / ★我:什么珠子好痒 / ★我:好高清，岁己都缩小不过来了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / ai大手子)
[108m] 🔥 这儿拨过哎他们。为什么模糊了呀他们。好模糊呀不知道。找不到别的了这。不是我的问题吧他们。加了什么数数这是什么东东啊为什么。要骂我呀我。找到那个了哦。我没找到冰冷碎诶我找到一个那个哦。我知道了哦哦我不知道哦我知道了哦。我不知道哦我不知道你们。幼稚了吧哦哦我知道了我知道了。我现在是视频我应该是添加照片就能看到。他们了我明白了虽然你可能不是明白但是  (💬 ★我:是拉普拉斯加的屏蔽词效果 / ★我:||小岁是🐷|| / ||小岁是🐷||(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号)
[110m] 🔥 我明白了。你们有马吧你们就你们这个马我看不见了。我读不了你们的弹幕了。再见了。跟你们聊不上天了怎么。打的马呀。数线数线吗我。试试呢棍。棍西。米苏G6。我的键盘上没有棍怎么办啊。大家呀哎。呦好像。没有模糊呀好清晰呀你们是不是交错了。你们。是什么交错了我是两个呀我两个吗一边两。个吗哎又。不早点说错。错试哎真的耶为什么呀啊。好神奇啊这是。什么拉普拉斯新功能呢  (💬 ★我:你试试 / ★我:小岁我们什么时候玩||泰坦陨落2|| / [岁己收藏集表情包_哈哈] / ||小岁是猪||||小岁是猪||||小岁是猪||||小岁是猪||||小岁是猪|| / 真知道假知道)
[112m] 🔥 小碎生抽老抽布什么小碎是猪我看清楚了。好不好Test全。都看得清清楚楚你们不要以为我看不见小。碎是猪这个能看到好不好小。碎自信自信在哪啊。的时候想。大家不要把那个什么每天回私信岁己。没有承诺过每天回私信啊就是以前咱们是。四五天回一次私信是吗我有点不太记得了。你当你就还是当成岁己四五天回一次。私信吧然后如果有的时候可能每天都连续  (💬 ★我:他和奶绿爆了，可能有更多时间做功能了 / ★我:自信的好，不许说“我也不知道”了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 已老实 / 当冒号用的)
[113m] 🔥 两天都回了之类的话你就当是走运了岁己。爱饼爱。饼阵发作了好吗。虽然最近虽然最近回。的更频繁了一点但是感觉好像经常会有饼。干岁说嗯今天。怎么不回昨天怎么不回复我怎么了的时候。自己想要解释一下。以前回的频率更低呢就是不要把每天。都回不要把每天都回当成就是一定是每天。没有回复你并不是对你有意见也并。不是什么就是有的时候感觉嗯。想要稍微停一下稍微那个休息一下你  (💬 已经没办法回到过去了 / 原来最近很频繁吗 那我不是亏了 / ||好主播就该是每天都回的|| / ||唉。。。 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[114m] 🔥 懂吗嗯那那何事理那我其实想反而问一下。那以前回的频率更低的时候那那个时候是。怎么接受的呢为什么现在回的频繁了反而。好像要求更严格了那是不是岁己一  (💬 ★我:原来不怪我们教错了暗杀阿梓，阿梓杀人了确实不是模仿鹅，我错了，应该狙别的红名 / ★我:可以的 / 已老实 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 有的时候就是不想见到饼干岁，所以微博b站都不想上了)
[116m] ▫️ 着捏捏小脸没有  (💬 ★我:懂的，我抽原神都是当作要大保低才出的 / 没事小岁 你偷偷回我 我帮你说好话 / 以后大家还是和豆包聊天吧，豆包每条都回 / 那就好 / 为什么会默认小岁每天都回复，是因为每天都发吗；；)
[118m] ▫️ 跟大家沟通一下呀这样的回复的比较频繁  (💬 由奢入俭难啊姐妹 / 懂你意思 / ；； / 已老实 / 懂你意思姐妹)
[119m] ▫️ 那就。怎么。会呢稍。等一下我的设置有问题吗。Shift。尴尬了。等待或许你和我变成岁。的三个同伴在那个夏夜被一个河。拼起水线再涨到我六块很多。事情早就改变我。已不再是我你也不再是那少年未。见的那座幕房和。这座城市的书包提起在某个被拆或许你喝。完我的缘分。不知的三个同胞在那个下也被一枯河干  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x3) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁 / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁 / 好的好的！ / 好哦)
[124m] 🔥 我的  (💬 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x3) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x3) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x3) / [岁己收藏集表情包_好听] / 💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕)
[135m] 🔥 小的。游戏我想。玩的游戏啊嗯我。还有那个鱼翻暗涌还没有还没有开手玩过。也是好像有点克斯鲁有一点。抓鱼的感觉。或者鱼。翻暗涌啊。反正我看大夫的时候有人推荐这个哎挺。好玩的嘛这。我买了吧这是我买的吧应该是吧。价太好了刚才。我知道好像有一点恐。饼干脆送我的吗原来如此那谢谢饼干脆啊  (💬 ★我:什么是渔帆暗涌 / 要玩吗 / 小岁很久没玩游戏了，复健一下？ / 都行的说小岁 / 试试那个)
[139m] 🔥 觉得挺难理解的稍。等把这个关一下。那还是先回来吧感觉需要一会去了这个。应该肯定没有压力吧这是一个很小的游戏。下角有个f 开始没有看到等一下。拿一下我的手柄没。天都不是不能每天都会  (💬 ★我:刚刚可以按键了没 / ★我:妈呀！ / ★我:原来早就好了，只是小岁以为没好 / 饼干岁太坏了 / 啊这)
[143m] 🔥 好疲惫啊真的好疲惫啊。如果你的理解能力是这样子的话真的。不知道怎么说比较好了已经。在很认真的解释了稍  (💬 ★我:不要欺负小岁了 / 把垂直同步关一下宝宝 / 主播，你的显示变小了 / 主播！变小了啦！ / 小岁，画面有点儿问题)
[144m] ▫️ 心情也会低落以及我的时候日常状况中也。有努力在做了吧已经有尽。的私信全部都会回复的情况  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 懂你意思的！；； / 回私信需要消耗很多精力和时间吗》 / 你已经那么恨我了吗)
[146m] ▫️ 这样吧我觉得已经解释很多了。困难的事情吧啊好。好了。我就讲到这吧感觉能不能重新看一眼啊。哼哼如果我现在关掉游戏重来他会重新演。一遍这个开头吗有。点在意刚才的那个小剧情哼哼原。来我还在放逼键哦  (💬 ★我:就是心情不好了 / 嗯呐！玩游戏吧！ / 我晕 / 嗯嗯 / 哈哈嗯)
[148m] ▫️ 运镜摊  (💬 提示你一下，已经20天没看超话了 / 钓鱼的这个可以试试海狩 / 大罗马 / 上班第一天撞了 / 要当苦力了)
[150m] ▫️ 我怎么知道那个了呢我。我捕到了这。都被我捕到了惊。了再捕一次OK所以。说就是按不按它都会捕到啊那我就不需要。努力的感觉等等。还是。这一只我感觉我的努力一点用处都没有说。捕鱼蓝。什么来着还怎么再。捕一下。这应该是这儿的最后一支了我就知道走了。区别吗照亮夜晚我。只有这一个呀它。为什么不亮啊。点了左键啊。几点之落呀你们看到明白不等我看看是不  (💬 要累积的 / 是不是绿色的位置 / 啾咪啾 / 绿色的时候按F / 你要在绿色圈按吧？)
[152m] 🔥 走这儿回去长按夜还是没亮吗右键右键了。右键了一直在按右键还是没用呢为什么呀。为什么呢快。回家了走了不。回家会死吗最。上面的时间这。有个问号为什么那。你问号个单呢那你问号完了完了。居然这么快就找了个杏仁我感觉老渔夫死。究部件啊这完了  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 是右键吗 / 右键 / 那我不知道了 / 有没有可能是右键)
[156m] ▫️ 修好了之后用吗好的好的结。束了那我现在睡哪呢我就睡在船上吗。我现在干嘛呀现在日落了我也没有去除火。仓放仓库这个吗。ok了有  (💬 睡觉 / 草这个怎么操作 / 钱不够买 / 这个部件是不是修船的 / 你先把货仓里的放仓库)
[157m] ▫️ 蓝青再  (💬 后面还完债以后，估计可以升级 / 晚上也可以出去 别离大马罗太远就行 晚上有稀有鱼 / 以后就吊一些高级的 / 哦呀 / 主播反应其实很快)
[159m] 🔥 需要钱啊我们我感觉这我都掉不了因为都。没有提示这个可以吗可以孩子。们不会又是蓝青吧哎呀不要啊我。看看走了。走了我。靠就四点了看看。不行啊什么。感觉黑。的好快啊。完了还是不知道怎么开灯啊有了有了。你说哪是家呀我靠哦这儿吗这儿吗我。感觉这个眼睛是有什么黄绿的光啊等等啊。这啥呀没事。我们倒暗了别怕听。到雾角的回声我这雾角有什么屁用啊让我  (💬 是不是要升级设备才能来外边 / 这个也是滥情 / 啾咪啾 / 可能还不够远 / 蓝鲭)
[160m] 🔥 可以被发现待会说不定会有人救我。我们这一次有有点可惜啊那个钱都。没有赚完的啊。他说他没见过我。我们确实没见过。我的鱼不新鲜了好了。快点我们。要做最早出发的鱼匠我的。天呐。我们家是这儿是吧我看一眼我看一眼。这只是只有几个房子快。快快已经六点钟了怎么办我好急啊糟糕要。不要把这些鱼丢了算了  (💬 害怕 / 会不会吸引怪物 / 这是别的港啊 / 小岁你按住e看看 / 还有喇叭)
[163m] ▫️ 修穿着潜水驱鱼干那。我已经买好了我靠心好痛啊。这儿。了我很害怕不是的不是的错的错的不是。的不是的他已经不知道他刚才说的了那个。什么的你赶走了十点钟了都快点追。不上别的鱼匠了不是。叫鱼匠这种叫什么来着是去抓鱼的人叫啥。什么瓶。灰什么可是。我怎么在钓它们之前就知道它是什么呢。这是。啥呀这是我在这儿钓过吧。鱼鸣。哎哟。吓我一跳我靠  (💬 是这个吗？ / 就是这个吧 / 嗯嗯 / 这个就是 / 等下)
[166m] ▫️ 我又害怕我的鱼没了明天吧孩子们明  (💬 走！ / 小岁看看地图是M还是tab / 你现在暂时还不能晚上吧 / 我去，那必须晚上出门了 / 不会有怪物吧)
[167m] ▫️ 是灵活的还是叶压的还是等一等。靠还给我妈。马罗可以可以有钱吗没钱就滚啊尽。哎我灯已经开开了出。不出发孩子吗。勇不勇敢一次勇敢一次你看这个眼睛啊。你有没有看到这上面这个眼睛他一直在动。吗走万一给他整掉了就就。完了吧。什么来着加重我的恐惧哦那我的恐惧了明。亮的灯光可是我已经灯光了呀哦  (💬 用海洋适用范围广的 / 等一等吧 / 你等吧 现在就一个部件啊 / 能加速吗 / 等等)
[170m] 🔥 我靠这也算哪妈呀我真的服了呀。我这个天哪我真受不了了吧我。好难受啊七八十块呢修这个船这是什么东。西你知道吗吓。尿了。漂亮我。能从这过去吗你觉得它。要消失了吧你是。什么发。光的酒瓶啊27年8月21日放入船舱哎。有东西溜入了我的货舱。糟糕糟糕。潜水潭在哪啊什么东西呢又。是这个我不要了那我不要了潜。水在哪啊你们知不知道潜水在哪啊。不什么意思呢乌鸦是我  (💬 红眼了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / ohno / 夜不归宿！ / 开船技术不是很理想)
[172m] 🔥 产生幻觉了不要。滚啊是因为我太累了才会被乌鸦。雕走东西吗是因为我的疲惫值太大了。唯一你们知道有的时候歌叫那个呀唯一。什么以备毛雕走哎不对不对这不是我家糟。瓜我真的产生患者了不要。不要不要撞上这快走快走。我想一想啊家在右边吗你。去搜唯一唯一什么以备毛雕走  (💬 不知道(x4) / 什么歌 / 我去！ / 主播别怕 / 要被监管者发现了)
[174m] ▫️ 我要。睡一小会吧睡到天蒙蒙亮的时候够。哎我的眼睛怎么没有了呀。我想说我们那个任务的鱼到底在哪啊你们。知不知道轰。隆隆轰隆隆的你们。知不知道潜水到底哪是潜水区你到底知。不知道比那岁啊到底哪是潜水区有没有地。图啊。他也不说呀他也不会说的他也不会说的大。可是岸边不都是那个吗我们刚才抓到的那。些我们刚才就是在路边抓的呀路。边抓的都是那个忘  (💬 浅水区 / 就该晚上出门！ / 出门看看 / 晚上出门才能碰到克系鱼和事件 / 在家附近钓钓)
[176m] 🔥 这边看看又是这个我们。不要再那个了吧我觉得。我们应该不要再去收集了吧还是说这是。一个收集游戏啊你觉得卖。不了。这个东西剪。不剪给我一句准话剪不剪剪不剪剪不剪剪。吗剪啊死了就怪你我告诉你让。他们俩就是自。相残杀吧咱们如何呢让。他们俩搏。斗反正我们都有一只了多了也不嫌多反正。这要是再是蓝青的话好吧。是就是。慢了这个船而且我那个物件怎么获得呀  (💬 四周都看看 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 就要晚上出门！！！ / 收集一下 / 哪个)
[177m] ▫️ 知道这个也是嘛那  (💬 应该是的 / 是诶 / 跟着主线走 先还债 / 部件目前是打捞起来的吧 / 抓一下这个)
[178m] ▫️ 耶走了快。回家宝贝回家哎。呦喂我。感觉我的脚带在这儿了真的。这是我们家吧这个地方这方向真的。要交代在这儿了为什么。会来捕捞我吗哎。呀在。我屁股后面。等一下我有点找不到方向了。这边吗这边吧这边吧。大概是这边灯。到家就可以又出发了怎么。好平静啊突。然出现了一根柱子你看到没有我感觉待会。我要撞了天。才吧。这个彩色的是什么要过去吗要。过去吗哎。这啥什么也没有快  (💬 看看地图 / 回家卖鱼吧 / 不会了 / 不回了 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[181m] 🔥 滚呐你们叼走了我最不需要的东西你们再。赶紧叼一下你们死定了我告诉你是。这儿吧是这儿没事还叼的是我最不喜欢的。最不需要的我好困啊。觉时间太不够用了主要是我们开的太慢了。办呀。鱼为什么我的鱼是怪鱼一。块有。问题的鱼。赚大米喽我想。想一个男人透过我的船舱窗户住宿黑。石岛找我往南走。等我来我不去嗯我好想要升级一下但是。他们都要不减我没有不减怎么获得不减  (💬 是的 / 不是的 白天了 就消失了 / 小鸟真坏啊 / 天亮了就好消失 / 你刚刚开过头了)
[183m] 🔥 你们知不知道呀蛋家呀。能个蛋我们只有零个好不好零。个怎么获得这个呀他。也不说他。也不说看看引擎这的吗速。度变快了。可以把这个还给我吗怎么还给我呀他不还。给我他不会还的怎么办呢你们知不知道。怎么获得这个研究部件啊只能等吗等着他。发吗有。什么事吗我。欠他多少钱他怎么不说呀打。捞商人买。商人买为什么我没看到我先不还他我们。可以这  (💬 ★我:我不知道的说 / ★我:不知道 / ★我:那咋办，我们去找点部件 / 我不知道 / 引擎)
[187m] ▫️ 放不下第三只了。推主线吧。走了。我还没卖呢我。靠这为什么会有149块啊194块啊。这两只鱼之前不是也有吗没有这么值钱来。着我靠我发达了孩子们是因为很大一只吗。也没有啊好奇怪啊不是很懂我。卖喽啊这是变异的我靠我看啊我去125。块钱这只鱼我好爽你想。吃什么姐请你吃他。他知道我有钱了好过分啊你看好好。好不是不是。我都愧疚了我还钱吧哎  (💬 变异的鱼 / 要夜钓才有变异 / ok / 这个你钓不了 / 或者用药剂)
[189m] 🔥 怎么没有还钱的选项啊大家哎我已经还了。自动还吗好吧。好的海。啥意思价。稀烂掉了。边会有沉船孩子们沉。瞧我一瞧没有看到过呢  (💬 扣完了 / 我要吃寿司 / 自动还完了 / 还完了吧 / 岁姐我要吃5星米其林大饭店)
[192m] ▫️ 船是木板样式蓝青太便宜了拿着我的弦占。慢的呀慢。续往前走江。小心小心这有一个诡异的红。有沉船啊。我好像。害怕了这是什么呀这是。什么这。不又是勾引我撞上去的东西吧石。头翁翁坐下把手放在石头上没有。反应没。动静有动静谁。在看着我。为什么我的灯开开了我。一我不能活着回家怎么办这。能过去吗哎。这是什么呀。哎哎。哎到了。我去啊。爽啊我。这啥呀。你我之前拿到过这个东西没呀  (💬 主播看不上了 / 岸边那个黄色的 / 那你给我 / 都过去了为什么不过去看一下呢 / 母港附近应该是有需要的任务的鱼)
[196m] 🔥 不中了怎么办呢这应该好。好像有点吓人呐。但是不要害怕天已经亮了孩子们直接熬到。天亮去木板比鱼重要啊这是。咱们家吗。鱼点不是很像的呀。完了。你们带走你们把我带走吗我的船里都是。我的灰海曼。没事灰海曼是最不值钱的了oh no又带。走一只灰海曼不许不可以了。这是一只吗完了。还是只带了一只啥。意思。天哪我的灰还慢真的没有了出。售所有鱼会把我木板也带走吗不会吧我  (💬 哈哈哈哈哈哈(x3) / 不是，这几个晚上了，怎么没鬼 / 不是 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你挪一下别的小东西啊)
[198m] ▫️ 37块钱我们  (💬 戒指卖给小马罗的商人 / 没办法，鱼都被叼走了 / 又是半夜出发 / 你用木板升级一下船舱吧 / 能不能疯狂熬夜，是不是能看到鬼)
[200m] 🔥 帕去南边哦走吧。那就那。我们走喽我看看江。峰翻转向前方去你的海岛。灵活的鱼干好。引擎吗这个我有。引擎呢哎呦那我研究了我。好感动啊。没有了都在这儿了他不吐回来那我走了哈。那我去南边找他了走。不走啊哎。呀哪有多快啊哈。好慢啊啊。还啊要买新金钱没买吗我靠我研究了。还要买有没有这样的道理呀我真的在。哪儿啊在。哪儿买这儿吗在。哪儿买呀在。哪儿买啊  (💬 小岁你现在可以升级一下速度了(x3) / 去对面珠宝商人那里卖 / 你应该先研究引擎速度！！！！ / 先打开你的科技树 / 主播看看引擎升级！！！)
[202m] 🔥 是刚才那个女的这儿吗。等这。儿知道吗。不是呀那。是哪儿研究上哪儿。不是这的吗修。船人这。锈的生锈的这个吧我靠200那。我买了。已经买了。等等我看看哎她为什么放不下呀为。啥呢要。旋转一下不对。呀这还是我改进了引擎的吗这。还是我的啊装好了吗这个。是旧的吧别。好了可以。我受损了我。又花了两个小时好了。走了我。头挡住了那我应该去哪。这样。子呢那。我走喽我什么时候冷暴敌你了我在认真玩  (💬 修船人(x4) / 刚才的界面 / 刚刚提示是商店 / 不是 / 你刚刚打开那个)
[205m] 🔥 游戏呢哎已经五点了去个半哪去都没必要。去了快了没啊我们。在这试一下车吧快了快了。了我们睡觉了我说5点哎。呀卖。睡觉了我。去对面卖戒指但是。在他们那能睡觉吗我忘了好像可以那我去。对面吧。你要坐我的新车吗上车吧怎么样吧有没有。快是快了一点点但是。也还。可以再快一点我。黄水晶其实好像还挺拉的吧。睡久了走。我们去南边吧南边是在哪边呢南。边是这怎么  (💬 这不是三点？？ / 在正中间刚刚好 / 三点 / 我感觉快了 / 什么五点)
[207m] 🔥 看这个指南针啊。这个是在去南边吧怎么。绕过去。江峰翻了向前边去这看起来也没有人啊反。了真的吗这。边吗好吧。我知道S是男我只是不知道哪边指向哪边。的时候是哪边说来复杂呀是不是。石岛对的我靠他好有钱啊。我好生气哦是你们让我拿把手帕不要千万。别撞啊你们让我把手帕放在仓库里面的得。在仓得在家里吧。真的是平常虽然我放了算  (💬 ★我:懂你意思 / 确实 大部分都没啥价值 / 上面有指南针 / 不是 / 现在不是反方向吗)
[210m] ▫️ 给我钱快。呀这么多东西啊戒。指向下手表音乐和钥匙。打听海难做这怪事他这个事肯定有问题啊。完了不会是我们那个戒指吧不可能这种戒。指肯定都卖不掉的。这是。什么。作法可。怕的作品动脉引擎。废墟的印记生海的痕迹会吸引那些熟悉。这个符号的生物哎。不了哎必须得放在仓库吗不行。只能仓库鱼。钩我。看看那。放到哪个比较好呢这个。吗这好像是我比较好的那个就这了天  (💬 你接受 / 还要跑腿啊 / 还有后续的任务 / 他给你免费送装备 / 他说要给你设备吧)
[212m] 🔥 黑了这个。离这么近诡。异的蓝光吹。向这边我们要去我们要离开吗我很。害怕。可以钓鱿鱼了我靠待会儿钓到那个了吓。我一跳过去走。也有光。我们。的设备太低端了我们。去这个岛不知道有没有我们。去得了吗你说说高。级设备。这个可以掉不对啊这又是蓝青吧。这是。意思没。了断。了不行。脑袋反应不过来什么。东西迎视品走天又黑了我靠。我都不知道我还能不能回家了。旧金属不知道有什么P用不耶  (💬 去看看(x3) / 放吧 / 看看 / 这个显示有加成 / 我去新引擎)
[216m] 🔥 废旧金属有用吗真急性的天。呐你说这个乌鸦会不会把我的废旧金属叼。走啊。我可不可以待在这不回家呀哎有船哥。们这是。啥呀我的。灯没有了。不到家了没事天要亮了不怕不怕快。乐快乐。完了乌鸦是不是又要来了快。快快这是什么蓝蓝的变。异的吗完了放不下了果。然是没。了走快。呢哎为什么感染了是因为我呢好。难受啊我这么好这么好的鱼啊是。因为我传坏了吗好  (💬 ★我:这个小游戏小岁玩好好玩 / ★我:我去，是怪物假扮的 / ★我:太厉害了这个鱼，看着像个灯塔一样 / ★我:哇哇哇跨日了 / 鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！鬼来了！(x5))
[219m] 🔥 难受啊。嗯很。艰难。不觉得呢你应该一直保持向前持续前进写  (💬 ★我:钢铁侠？！哪里有钢铁侠 / 我回不去了(x4) / 我们在海上飘了一晚上 / 因为太久没回来了吧 / 在外面待太久了)
[221m] ▫️ 岛也有问题说是我的。改造是怎么改造呀我。我们那个吧。耶看看。呢怎么。看呢我。都不知道怎么看还是  (💬 哪哪都有问题 / 你可以升级了 / 这个在地图上J/8位置 / 小岁可以去船坞增加引擎空间 / 可以升级了)
[223m] ▫️ 可以去对面卖东西了我们应该先睡觉了  (💬 困了 / TAB有绿色感叹号，是不是有什么能互动的 / 你有些东西要先存一下 / 有感叹号的都先互动了 / 可以睡到晚上然后去看看沉船)
[224m] ▫️ 一天才在一起  (💬 当天就蜜月吗 / [岁己收藏集表情包_晚安] / 蜜月才在一起吗 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 感觉是有什么阴谋，是不是谋财害命了)
[225m] ▫️ 掉进水里没看清相信重要物品还在。自己会看吧对的按时间那就。那就玩到这吧我也不知道这个。他会不会给我保存应该会吧保。存退出确认保存OK他会给我保存那就。这样了因为都十二点了呀差不多就玩到这。听过。我也。没觉得有什么吓人地方可能它是推。进到后面会比较吓人吗难。道是我们晚上太怂了吗可是会有红眼啊。而且会有乌鸦偷东西感。觉也不是特别支持晚上我怂吗怂在哪还  (💬 对的 / 刚刚小岁说的凭空出现是这个吗 / 下面 / 在哪看书呢 / 现在就是选择了)
[229m] 🔥 好吧那个。乌鸦会偷东西。之前透露三只很痛苦的呀。我们一直都在晚上出门啊三点过你没发现。三点过出门三点过出门就是半夜的对呀不。松吧谢谢北城ghost的舰长谢谢你。215天的陪伴了三。点多已经是半夜了会有牛鬼蛇神的那就。晚安了明。天再见吧大家走了。明天是周日吧今天是周日呢今天。也是晚上见那就。拜拜了大家晚安晚安  (💬 晚安晚安 / 晚上去海上吧！！ / 还好 / 对阿 / 感觉还好，你好几天晚上都在外面过的)
[233m] ▫️ 失去一个话题有  (💬 在微博提到的东西可以变成直播可以提到的话题 / 确实 话题有限 / 微博不一定大家都会看 / 没事啦懂你意思了 / 别走好吗)
[235m] ▫️ 只是单纯的整。会比五天会回复的更频繁一点但是还是  (💬 已老实 / 意思是会有波动？ / 没事的，大家都会有心情不太好的时候的啦 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 小岁小岁)
[238m] ▫️ 的安慰怎么说呢  (💬 别走好吗(x3) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 居然是鹅鸭杀吗，奇妙 / 我懂 / 是的吧)
[240m] ▫️ 可以了吗可以了吗我感觉现在。一会儿从时间有问staff在那边还。需要等一点时间来告诉我最终的答案应该。明天会有。好的那就晚安大家再见拜。了别碎  (💬 ★我:事后不要压力太大，搞得都不能当梗来说了，像什么塔宝开挂这种梗 / 去休息吧 / 小岁好好休息吧 / 没事儿啦，早点去休息吧 / 原来是在说游戏)

---

分镜一：岁己戴着勒得眼眶发蓝的昂贵泳镜，硅胶泳帽把头紧紧绷住，脸蛋凹陷，表情痛苦地流下一滴清泪。旁边是一个戴着松垮布料泳帽、20元廉价泳镜的饼干岁，一脸惬意地在水里漂浮。岁己虽然难受得浑身僵硬，手却固执地指着泳镜上代表“高科技清晰度”的发光图标。

---

分镜二：岁己满眼爱心地盯着一盘诱人的新疆牛肉干，刚想张嘴，左脸颊突然冒出一个红通通的“肿胀”气泡。她痛苦地捂住腮帮子，眼中闪烁着剧痛的电光。身旁的饼干岁正费力地咀嚼着同款牛肉干，发出一连串“硬邦邦”的震动波纹，岁己露出既委屈又嘴馋的抓狂表情。

---

分镜三：阴影诡异的海面上，岁己瑟瑟发抖地驾驶着破旧小船。船头亮着微弱的黄光，迷雾中浮现出数对血红色的眼睛。一只巨大的黑乌鸦正从她船舱里叼走一条鱼，岁己吓得瞳孔地震，双手狂转船舵，饼干岁则在船尾惊恐地抱着桅杆。

---

分镜四：岁己神气十足地站在码头，怀里抱着一条长着三只眼睛、散发紫色邪光的变异怪鱼。她身边堆满了一叠叠厚厚的金币，整个人被耀眼的土豪金光包围。饼干岁在背景里疯狂撒花，岁己挺胸抬头，脸上写满了“姐现在是富婆”的豪横。