嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有天嗯
hello hello 晚上好
谢谢于浩东大 call
谢谢阿威的灯泡
谢谢晨晨灯泡
嗨 hello hello 晚上好
谢谢咕咕咕的灯泡名字
其他的灯泡
这你妈灯泡
晚上好
小姐
谢谢你灯泡
你好你好
马海峰感觉他是接触不严
还打的没声
然后在弄它的时候
他他掉下来了
然后就把它装上
谢谢
一条墨鱼春林落里葵
稀溜溜的灯泡是真塔路灯泡
晚上好
今天出门了
谢谢清月照天线灯牌儿
嗯嗯
嗯今天出去看了那个什么功夫
女人出没嗯
采集哈
什么调试好
延迟什么的
还有借口吗
没没嗯调不好了
谢谢宁追的你真好看
谢谢
嗯嗯
好看吗
封面插样子确实有点一般吧
你看周星持篇那么少
偏偏看这部
确实我是没那么看过周星驰频
不会对他有误解吧
那我也不知道我对他的是不是误解啊
但我觉得他嗯我确实没看过什么这个周生
吃饭的东戏
我看的最多的是 b 站的一些片段
什么经典那个什么至尊宝紫霞仙子
就不光是 b 站
还有人写东西
还老引用他了
还有什么美人鱼什么功夫的
但是我我都没看过原片
你老公去客串
你老公谁
谢律师送花花
谢谢
以为你会看八仙八仙是什么
嗯
哼时辰
周星驰老电影都不错
这样了
我只看过片段
他的片段就给我一种确实就是无厘头嘛
就感觉很神秘的感觉
是不是特别的懂
说实话嗯嗯
嗯佐藤健哦
哎难道是那个日本队的那个教练之类的那
边的人吗
不认识
因为主播会看后视没有我
确实感觉好蛮少去店上看电影了
今天是这个朋友说出去看个电影吧
然后就看做白蛇
那啥白蛇也有没看过啊
挺神秘的
感觉就是一些转折有点突兀啊
剧情都是王道剧情吧
嗯嘘教练是假面骑士旁边还做了铠甲勇士
演员哦
原来如此
嗯
此实话
原生徒之爱神西电确实是周星驰的无厘头
但轴心更是五十三厘米的头神经
啊
谢谢水波电台灯牌
谢谢水波电台人气聘用八仙还可以
您看好上吗
一般般啊啊哈嗯嗯
嗯还那个吧还好吧
有点神秘啊
嗯
晚上吃了潮汕牛肉火锅
还有三个同学
不过不是现在的同学
是这个之前的分班前的初中一年级的时候
的同学
他们仨都在减肥
好震惊啊
嫌弃荷兰豆
为什么
谢谢水波电台的心动
看了
谢谢啊
不是我订的餐厅
是他们订的餐厅
他们仨都在减肥
一个说这这个月减了三十斤
一个说减了十八斤
一个说是减了二十斤啊啊嘘佩服佩服
嗯嗯
确实又聊了什么健身囊
什么饮食啊的那种问题
嗯嗯
嗯能点一下飞洲的人做什么都成功的
就是反后应该很很很难
嗯
啊吃了啊
这个店之前去过一次
但上次我店我用吃的麻将蘸了
这次我选择了沙茶酱
以前不喜欢沙沙酱
但感觉吃了炒发之后就可以接受了
哈哈不是一个月几几个月吧
嗯嗯
嗯广东回胖四斤才回来几天啊
就胖司机嗯嗯
嗯一直不习惯
我之前也觉得
但我现在觉得还行
好吃柔嫩一点的柔配料
不要挑个地啊
以前接受不了麻将
次次南门帅友
从此只吃麻将
那你以前吃啥啊
酱料就是有无敌人吗
嗯嗯
麻将还无法喜欢
那你也看根据上面的配方去吃一次南门涮
肉是什么吗
哼哼哼嘘
麻将好吃的呀
好吃
相信虽然主播在美食界没有什么权威呀
毕竟主播这个和别人出去吃饭
从来不选餐厅
也不点菜别人吃啥
别人点啥
我吃啥
辣线路是什么
从来没听说过
嗯嗯
嗯妈酱冰棍儿听起来有点难吃
主播感觉自己不挑
不是很挑食
有什么说绝对不想吃的东西吗
感觉很少啊
就可能又不太爱吃了
硬吃也不是不能吃
感觉做熟的胡萝卜不好吃
青照不好吃
但你要让我硬吃
我也能吃点吗
嗯嗯
嗯嗯哦对
不吃辣的
不吃辣的也不是
因为我挑食
不是因为我不爱吃
是因为我是真吃不了吃辣的
我这个人受不了
哎
嗯
生林兄
你受不了人呢
人变色
变声不行
食神食神也是周星驰电影吗
折耳根不行吧
嗯
这儿根车手链第一次吃
第一次吃折耳根
就是喝迷茫了
很迷茫
他点了一个一个什么豆腐
然后那个豆腐旁边好像一边是折耳根
一边是什么了
确实有一股铁锈味儿
吃着有股铁锈味儿啊
爱吃折耳根的人
吃着也有铁锈味吗
有点好奇
是爱吃铁锈吗
嗯
死鱼鱼皮味鱼鱼味儿甘甜的味道吧
嗯不太懂
是不是
就是有的人的体质问题
他就吃不到这个难吃味道
比如说我吃香菜
我觉得这个挺正常味道
好像有的人他吃香菜
他就是会吃到奇怪的味道
反正我吃了这儿
给我感觉有点题血味味好奇怪的
嗯嗯
嗯嗯哼嗯迷茫就就会会吃
他会吃辣的
会吃很多这么一说
确实是我主播天说都吃不了
但是迷茫都能吃
麻皮春是什么
香菜和麻皮春牛味
嗯
谢谢霍尔墨斯先生的混蛋灯牌
谢谢你还选上了在吃的上什么热点吗
不知道啊
他还带我吃了他办了卡的椰子鸡的店
我好像没看到有什么不爱吃的东西
不过确实不他不爱吃的
我们也不会去吃
不知道
我不知道他有没有什么不爱吃的东西
嗯嗯
灌点豆汁儿
那我也不爱吃
嗯
你猫不爱吃芹菜哦
我可以吃芹菜
嗯嗯
奥特曼我陪你吃
我这青菜还好挺好的
有的时候就是喝汤什么呢
挺好的
沙沙症加芹菜吗
我不知道今天我去的那个店里
他推荐的他推荐配方是一勺沙茶酱
一勺海鲜汁
然后一点什么蒜蓉辣酱
我加了一点没什么辣味儿
然后还有加那个蒜蓉粉
再加啊
三
加点白芝麻
再加点香菜
加点葱花吃这样的一个配方
我吃感觉还行
不出
我挺爱吃蘑菇的
嗯嗯
沙沙加其他哦
树吗
蒜一般般吧
可以吃
就是吃饺子的时候
那个酱油醋里面有时候我们家会放一点算
我这是那种火锅底料可以放一点点
嗯嗯
除菌真的哦
不想吃剩呢
喇叭声嗯
有没有生吃大蒜说话
我们我们出哎
我好吃一次
如果别人让我试的时候吃一个成一个天哪
算了
但我一般不吃
然后让我吃饭
我也不是不能吃饭
但是我不想吃
哎呀
也不想吃
嗯嗯
不喜欢麻烦呢
确实不喜欢麻烦了哈哈
哎
主要有虾什么的
就是假装不爱吃
其实嫌麻烦嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
唐僧嗯嗯嗯用嘴播下嘛
也行
也也可以
但是嫌麻烦了
谢谢劲鹏
未来的粉丝团灯泡
谢谢
哎呀
和大家说一件事
倒不是直播方面事
是我的生活方面的事
下礼拜的周表可能又没有那样的一个确切
的周表了
哎
下午跳没什么
可能下礼拜没有那样彻切的周表
因为下礼拜主播又要移动
没有不没有
不是那种吓人的这怎么说呢
主播主播这个下学期可能要转校了
要去别的城生活了
嗯嗯
然后可能这个暑假主播要也去那个那边社
会实践了
然后开学就去心情笑了
嗯嗯
确实天哪
我要自己一个人过了吗
哼啊啊是嗯嗯嗯 no 嗯
是嗯为什么突然转向
就是因为有一个比较理想的学校吧
这样这是去那边学习
可能会更号
嗯嗯
可以大声唱歌
那你也不知道 VP 去哪去
就是和不下一个城市
虽然和乌鸦没有一毛钱关系
但是碰场嗯
谢谢李汉东的爱心谢书
嗯嗯
嗯嗯哎呀
所以我下周可能就要去先去找找地方去哪
住了
然后所以不是会下礼拜有不稳定的一个直
播
但也不一定
如果去新学校
新城市感觉不适应
为来还回来呀
嗯
我妈也说我妈的话
她说他们公司有那样的分公司
所以以后如果我要在那边念书的话
也不是不可以
就是全家人过去
但是不管怎么说
我可能至少我还是要在自己医院在那边待
着
是嗯嗯
嗯嗯就是可能嗯不是分唱吗
我说我妈妈我妈妈不是在这边上班吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我不知道主播确实没有一个人生活的经验
主播以前住校都没住过多久
一直走读来着
咋办
嗯嗯
事实上深圳还是会员上海好吧
差不多嗯主场太恐怖了
确实不知道
嗯
啊确实我不知道
我都不知我都不知道我要带什么人
我应该干什么
我现在完全不知道哼哼
嗯
有很多同事测试
嗯哈你爱丑白禁什么
会不是这个
谢谢织女妈的
h 张浙互帮赢啊
这个和大伙儿的关系也不大吧
没有我告诉大家
是因为会影响下周的直播
还有就是可能主播的直播话题会变
但是又不是
嗯
反正你懂了
谢谢
然后我们就是心有海在心
现在主播还有勇气卓加有账
好知识
掌握好自由好浓
嗯
会影响下周下的下周吗
应该下周应该能搞定吧
不知道嘘下周可能找找住的地方啊什么呢
然后可能啊
我不知道我电脑怎么办啊啊
电脑谢谢
既然是这里爱惜主播
怎么和自队说有点距离了
嗯嗯
嗯主播嗯嗯
嗯显卡拆下来晕哦
这样嗯嗯
开车开车太远了
从我家开到那儿得开得开多远
什么都没准备
操普通嗯
不知道
我不知道要带什么都
嗯嗯
好热
嗯
这嗯嗯让别玩聊一会儿聊啥呀
会带西部去吗
感觉第一波应该不会带他去吧
我不知道什什都不知道啊
我不知道呀
我就像旅游一样带那些东西
但是比旅游再多带一些衣服
然后再把电脑运过去
别的还带啥别的感觉慢慢弄吧
我不知道
也许我过两天回来了
我不知道是打算在那边组个电脑吗
这个得有电脑
不然咋直播呀
嗯嗯嗯嗯为啥还要回来呢
就是受不了就回来
谢谢费萝卜分的灯牌
谢谢
不知道比如说跟不上那边的学习进度
或者是受不了那边的环境之类的
嗯嗯
因为学校比较中医吧
但是不知道嗯嗯
嗯当千兆阿姨回家吧去了
发现语言不通是吧
嗯
不知道以后呢以后的直播变成天天周迅
今天我买饮料带你买瓶盖
没人帮我
今天我买消息
你竟然自己不会装
对对对
以后直播不会变成这种内容吧
嗯
靠谱的女人
我问问租房经验啥的哦
我只跟明天宝聊过哈啊哎哼嗯
好的好的好的好的
哦
吃完了
如果这个很没有生物或常识
嗯
像平时在家什么的
还是主播只洗衣服
只洗洗自己的内衣裤
那衣服都是啊我爸我妈写的
说起来很不大
好意思啊
哼哼呃
迷茫
还问过了
合住的问题倒是但是是的
是我不不是
还是先随便找个地方住吧
而且可能也没有那样大家都方便的一个地
方
而且我也不太敢和别人合租
说实话了喝别喝酒
不让他给别人添麻烦了
嗯
哼哎
太过无生活常识了
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢
一般上零点七的时候
请批量一下
嗯
合租过
这日后面都是整租的
嗯
确实好吓人啊
以前在网上老是会看到那种什么独独居女
性如何防式
那种
哎呀
嗯嗯学一下做饭嘛
要不哦不会发了 IC 哦
谢谢
然后我们就下来期这个主播自己是什么事
期待更多还谈到更多的照相都是胆值的吧
嗯因为比较喜欢那个学校比较好
嗯嗯
嗯呃嗯怎么说呢
确实有点纠结
还是还是在家舒服
但是考虑到这个学业
就是尝试一下
谢谢西西欧亚人支票
谢谢卡特爱 c 别的无所谓
找个地铁方便地儿
资金充足
住公司边上没有老住
这挺麻烦了
什么公司
谢谢无海一字无命的爱心
其实感觉可以先找朋友站住
研究清楚再超人常住是什么
嗯
铺了忘倒水了
倒点水整点水
小鬼的屁
这么乱的吗
嘴瓢了
实际上哦
我还以为你让我住维也纳附近呢
你说公司主肥啊
附近没有任何没有任何那样的需要
哎
肯定嗯肯定住学校方面啊
好的好的好的
嗯嗯
谢谢鬼哦
谢谢鬼了
嗯嗯
为什么我的声音又疏离不爽啊
我我听起来很拽吗
对
明明会赵如山没有啊
哎和明明也这样说话啊
嗯嗯
一个人住也不是坏事
还有两同同觉要一个人住很爽
想干嘛干嘛
嗯
确实也经常有听说听说嗯这样吗
嗯嗯
我好意思也有这个朋友说也不喜欢妈妈惯
着他
所以觉得自己在外面很爽
嗯
哼嗯
出远门了
谢谢
收松鼠的吸日租访问清楚
押集付起水电费有什么破损
别被骗
好吧
谢谢谢谢大家的叮嘱
嗯嗯
嗯啊纯建议别离合也行
家里有人
但有有这个家人和不认识人
差别还是挺大的
嗯
哼酒爸陪朱然又周爸才回来
哎
不让问问
我们还没有那么悠闲啊
我爸虽然我爸的工作大部分时候在家
但是他在家
他也要得干活呢
可能没办法吧
嗯嗯
你别做
还有计划害怕
嗯
酒店
谢谢三月母的 j
谢谢我家的猫儿
谢谢啊
天哪
嗯
今天和同学聊天
他还说他去看演唱会了
他去看三他他就看那个男明星的演唱会了
棺材房子是什么意思啊
天哪
谢谢 link XYG 的粉丝团灯牌
谢谢
哎呦
感觉怪怪的
就和大家本来也感觉还好点
和大家汇汇汇报
增加了这个实感面积很少哦
我感觉倒是不需要很大面积
只要有一个直播地方和睡觉地方是嗯哎没
有没有
我不是增大压力了
是这个大伙都关心啊
嗯嗯
住在里面不扯了
为啥我需要什么很大面积有什么用啊
总在游戏上
那肯定得有吧
啊
餐厅潘天感觉也不是很需要吗
心情会不好
二三十平
有个电脑中有读未遇声
嗯
一个人住会撑不住
买很多东西
不要问我为什么
然后放到过期的什么先别说 love
的很多坑
为啥
哼嗯嗯
但是大一点不会让打扫麻烦吗
嗯嗯
都是很有缘助今天的人这么多
嗯
是的是的是的
就是还会觉得寂寞还行
我能开除啊啊
嗯嗯慢慢找啊
但是个嗯那可能想先猪西安住火车
不过也可以先煮一个时间段呢
然后再说嘘空调冰箱
实际耗电视频要看五级能耗又 pass
大家真的好有经验呢
嗯
好嗯
谢谢临床 s 一人到县城上学了不起
祝主播舒舒服服的
遇到问题的都能解决
不舒服
就是说好呢
嗯哼原来如此好
谢零零哥的粉糖灯牌
谢谢
嗯嗯
还有押金
左边一个秘密
右边害
只是地地理位置上缩短了也不会
也不代表主播的这个心理承受能力有点强
谢谢皇上
那些爱色系主播也别太担心一个人住
可是新的体验已经开开始期待一个人故事
了
这下砸谈花心多了
嗯嗯
大家会不会觉得太素生活琐事很无聊
哼对
然后我们就是很爱吃
总之
先乐观支持
相信主播说能解决问题的人
但是包好这多少生物好多
呵呵嗯
我这个思密是他没头上流鼻涕
来来来
谢谢
然后我们就先和爱奇艺还那句话
从主播主播能从主播那里获得一点力量就
太好了
艾婷
不好意思
应该闭麦
谢谢雅酷的生日存除
谢谢
不好意思
冒犯了我是不是怎么投不上屏幕
谢谢无名天才小喝的粉钻灯泡
谢谢
嗯嗯
可能要刷新他哦
有了在考虑直播的事情呢
像如果要直播的话
可定要找个隔音
好
意念
我还今天问今天问我妈
我说我在房间直播唱歌
你们能听到吗
我妈说听不到
那是不是主播应该不会让扰民哦
是饮梦还是上桌
保持出身
不要在复杂人流中
好的
但是那要是隔音不好的话
可能会被被邻居那个
对对对
我偶尔这个歌会的时候也会有是不是大一
点的歌吧
隔音室反着有点难弄
比如曹操
对啊
谢谢莫干民的粉钻灯牌
哎呀
我就唱过
被楼下人唱
我们踹垮
我唱好的
让我早在这笑了
这个还没过呢
要不再照住一下
怎么玩儿来着
忘了哦
哎哎哎
不是这个键
十六左边的那个键过了吧
右边的肉没有
我是作弊了
哎
我开了游戏
中场六咋样
四个游戏会混在一起
初谁在好好享受吧
不错
嗯
现在现在呢今天同学和我说他去演唱会好
出门改造升级了哟
居居然一年会去四次
同一个人演唱会各种城市跑了
我说那你都看这么多次了
现在看还是会很激动吗
他说他还是很激动吗
忍不住采访一下他的献祭了热门
然后再照准
他单人游玩很大很大吗
现在呢多人游玩返回标题画面
三四一节奏资料总是有一年开始刺刺了哦
萤火虫太多了
音乐电视机返回标题
电视机
剪纸再教一下
下面将做一些针对连接电视机游玩的调整
屁
请尽可能专注的调整
以便获得更好的游玩
干嘛请佩
哎
二三四一二三四一二三
这个四二三四四三个四啊四嗯四一二三四
三四啊啊开
始二三在着嗯
哦在呢四算了四四四啊
四二三四调整 OK
ok
但有一点需要事先说明这项调整有金鱼
不过调整
那么电视机什么是关卡六我爱你
嗯
我是冰 say say go 在
go bb
嗯
哦
好哦
是哦哦哦哦哦哦哦
是这个大狗
哎呀
我不要生弃饼饼和狗狗
哎
哎哎
那我要走到了准备咚咚咚咚
弄什么弄太容力都不走到底了
好的
咚咚咚咚咚跑跑跑跑跑
咦今天感觉美丽比今天他听准了 b 抱
歉
等会可以充一下哦
对
拜拜
有哎呀
那我吐出来冲冲冲
冲痛
痛痛快快快走
快走动
你咚咚咚咚咚
go go go go
b b 没有上次那种什么都摁不准的感
觉
来自神秘节奏组织需要技巧
在地方今天造转的不错
非常不错
在我对这个不守命忘了怎么摁的情况下
就过了
挺好不错
车科技将从现在关下是玩新的飞车记
二
跑车门改造这次要拍宣传片的后续哟
PP 操作方法和之前一样
先来复习一下
都很长
p 张按 a 键加速
按下键翻车
要好好回想起来哟
直近加速下刹车 ok 了啊
不嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯等上胎了动等吗
咚咚咚嗯嗯
那么多
我妈妈嗯 ok PP
那么进入正式关卡
刚刚才卡了呀
嗯哇哦还有这种嗯来自影片导演踩刹车的
时机很准确
加速很棒
并且连续动作也做的很棒
一级棒
我应感觉我的水平真的和这个校准有很大
问题啊
有时候叫准
有时候叫不准巨型无懈客击苹果肌啊
要不要回来试
这个还不能游玩五三五试试是到底是哪一
步出问题啊
你是一名武士 PP
谢谢 PHZO 的分段灯牌
PP 消灭蜂拥鬼怪
会化为实体暖乎乎
ok 嘻嘻
接下来是上啊酷我也有 a 一二三的灯
泡妖
一次一只按顺序劈中鬼怪妖这起
哎呦
套路 ok 好一点
反正我是没有办法快速连续按两次手指包
合起来练急
稍微买
哎呦
害怕了
他这个光看到单个的也给你摔了
一颗心是否否太合理
那么进入按小小一点
感觉好像好那样
那努力的姑娘不站
难道大给努一加一点烈狗
我不在我放下姑娘
我只曾经为什么走
听不清我一块一一空吧
这半夜风嗯嗯嗯嗯嗯就报告等等儿
爱情那还不不懂啊
好哥
let 你干拜拜哦
呃没有
你为什么啊
嗯
感觉真的很神秘
二连劈的动作很利落落
并且面对乱乱的攻击也没有被迷惑啊
非常不错
完全就是什么也没做
但是不知道为什么就是有的时候不知道
谢谢哲儿子的爱心
刚来卓宝要喝海豚这个吗
被骗怎么怎么能穿成这样的劳逸结合很重
要
关卡六进展很快吗
俯视
但平也比上次玩的好很多
又是这个他后面的就重复了吗
继续用肱二头肌玩法和之前一样
今天有感觉了
有感觉吗
稍微玩一会儿
回想一下玩法吧
哎哦哎不嗯喂嗯嗯哦妈妈哎
哦好嘞
开哦
不兄弟
哎
哦
朋友们嗯
哎哦来嘛来嘛不会热哦
五百哎
哦嗯哎哦嗯哎呦
现在知道为什么会会太等
哎哦然哦哎哦哎哦然不哦来吧哎
哦然后看哦完美哎
哦然后哦小路嗯
哎哦哎哦哦对
完满下来
ok 屁屁那么关注
正是关卡
哈哈开始变就来感觉了
有感觉吗
哦哎呦重来哎哦哎哎哎哎哦
后面有块工地 d 哦 d 哦 d 哦
d 哦
哦飞哦
飞怎么这么频繁哦
哦
b 哦哦哦二一五哦哦哦对
来打我真打了
还有一哦哦好欢哦
哦哎哦哎然后嗯哦哦哎哎哦哦哦哦
哎哦哦拜拜
哎
我打我不够哦
成功
对
嘿别哭
哎
要没有对
棉裤
对
有病哦哦哎然后嗯一欢迎你主仔
喂
啊那个你欢迎来吧
太累了
哎
哦哦哦哦
来包
我有一个很累呀
咋这么多感觉怎么按了这么多下说
我太用力了
上面的评价啊
多余的动作太多
会损伤肌肉
腰不行了
再接再厉
但是柠王弹的很准确
一嗯静悄悄
右胳膊不行
是啊
很长丢汗了
谢谢啊
卡架的
而 c 你有忙英语赖吗
福语这么多日又没那了吧
多人活动又该到对手哦
伊莫达尼阿娜塔嘟嘟嘟嘟有没有秘金
第二种方法是列达姆诺我记道洗涤刷苹果
肌
二
嗯有洗地刷苹果肌
居然是海鸥
用肱二头肌弹起物体
鸡筒什么到鼓胀起来
这关真的有点啊锻炼身体的那一天呢犹豫
犹豫起来
拿一点的寂寞积寞起来
玩法和知稍微玩一会儿
回想一下玩法吧
皮哎哦哦嗯嗯嗯哎哦妈妈哎
哦
也不没有一个哎
哦哎妈妈哎
哦
来报哦
哎完美哎
哦哎
来帮我哦
哎继续赢
嗯
对我觉得可以了
嗯嗯
哎哦哎哎哦哎奥迪不哦滴奥迪不奥滴哦哦
哦哦
好的
一二一二一一二
哎
哇哦然后哦 v 哦 v 哦哦哦
VOV 哦
奥迪哦
滴哦滴哦滴哦
哎哦哦哦哦哦哦哦
哦
the 哦
嗯嗯嗯哎哦嗯啊
感觉到后面我就我就不行了
累了
我挺好
我乱了
急忙要弹到位腰再见着你啊
咋这样感觉前面都还行啊
不就是最后后半段有点拉了吗
居然连个不脱的都没有吗
嗯
静悄悄
下午打的时候也很累
哎
这郁死了
我比肌肉男还累
关系小鸡第二种版本我想吃接个了呢
雨伞苹果肌二用弓棒头肌抬起物体
嗯
肌肉马总为啥提示词不一样
再接再厉
因为可能错的不一样
苹果肌二歇会儿
头肌弹起物体肌肉嗯雷鱼
对
这肯定雨伞节奏完整
没主播没有什么带奖牌的
苹果机二嗯用肱个头肌抬又是你肌肉男
继续用肱二头肌来游玩吧
嗯
什么声玩法和稍微来确实要保持专属秒没
有用哦
妈妈哎哦然后哎嗯嗯嗯嗯哎哦哎嗯哎哦哎
哎哦哎嗯继
续跑上研究
忘记我们已经忘记节奏了
还是练习下吧
哈哈哈直接开好像不行
继续用肱二头肌来游玩吧
谢谢清辉夜年宁的粉丝团灯泡
谢谢玩法和之前一样来复习
稍微玩一会儿
回想一下
哎哦然后哦来吧
感觉没问题啊
哎哦哎哦哎哦哦哎
在哪里
哦
不对哦
你 k 嗯哦哎哎哦定嗯哦对怎么办
对对对哦哦哎哦哦对哦
哦
宝贝哎
哇哦哦
过然后宝贝然后没过哎
哦哦哦 k 哦二一我国哦
哦哎哦哎来帮我哦
哎哦哦对哎
哎哦哎不过一一哦哦哦哎
哦哦哦 ipad
那我感觉觉怪怪的没没事儿啊
怎么感觉后面怪怪的呢
教练的评价
多余的动作太多
会损伤肌肉哟
在机会里啊这么晚先擦擦汗吧
嗯嗯
嗯嗯今天卡关的好快呀
后面变快了
节奏完啊
又有咖啡店又亮了
老板跳区节奏玩具那个我还没挑战
现在也不在
还想玩
能换换星辰
跟着节奏施展魔法吧
开始切换苹果
柠檬跟不上了
有种断触的感觉
嗯
别是切换七是我点龙湾和咖啡厅的老板优
选
还是先不跟咖啡店老板聊天儿吧
头肌抬起物体肌肉什么到挑战一下前面的
打一下瑞娅
瑞娅是什么
洗涤刷那玩玩热门练习
p 足复仇上门练习 p 组九命玩一个
别的换混感
觉
跟上节奏射门吧
先从练习开始踢踢来踢球吧
啊
砸易拉罐
为什么是瑞娅救救救
没人喊哦
哎嘿哈哎嘿哈哎哎啊广告嗯
哎哎嗯
ok PP 继续先提球
再将球踢出吧
跟上节奏贫穷
哎哎啊嗯哎嘿嗯图嗯哎哎啊是怎样那个嘿
嘿啊
动呀嗯哎哎嗯动嗯迷哎
嗨嗯嗯
你哎动嗯哎哎呀战斗不要嗯
哎嘿哈哎呦呀
ok 谢谢金女曼的真好听
什么真好听
最后综合练习之前的内容
说起来越没有夏季接力歌回很像没有啊
继续游戏不知道不知道
那个时候我的电脑什么都搞好了
不行了
我可能参加不知道了
嘿二二说八月啊
很静
七月生日
快白云不二二动呀
真像强强笔记本啊
动有什么好的吗
好像也更不行
这没有哎
怕不手拿起落
行不不要啊
就 h you 动动呀
确实有点赶了
今天最近才完全决定了 PP
那么进入正式关卡
眼镜偏别是老一好一一的游戏
不要不认识他
不喜欢
哎
这有点腻了吗
哎就哎
太像了
不过我还是想信的大对他
哎
这哎这
而且还有拖节
对
也在被门再加把劲吧
哎
这嘿嘿也也不错呢
哎嗯嗯嗯哎呦哎呦
哎呀
可恶
嗯嗯
哎呀哎呀不小心放下了
就到这里吧
嘿嘿结束吗
嗯嗯
来自教练老师
这位置说话没人队来出现
反应过应过来呢
本来感觉听的还挺好的
突然能飞常不错
倒下可恶
好像也很开心
绿鸟哼哼多
林国关卡废物进展很快吗
射门练习踢足球
练习射门哟
苹果肌二我回来了
继续用肱二头肌来游玩吧
玩法国之接讲来不稍微玩一会儿
哎哦然不哦哦来吧下载哎
哦哎哦
没问题哦
哦
好的好的哦
你对哦
对哎
哦哎哦哎哎答用了哦
ok 你才敢哦
然后哦哎然后哦哎然后哎哎哦一二一哦
然酷哦
赶快哦
很真的哦
给你红包过哦
ok 哦
哦海哦
哦对哦
对
来哎
哦
一百位拜拜
对哦
oh 哎
h oh ipad ad 哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦
哦哦哦哦嗯后面整理好难哦
教练的评价柠檬弹的很准确
刘威礼常不错
哎呀
非常不错
过了好嘞
嗯快逃避犯法甜蜜
嗯
感觉和上次没有好很多
但是从在人家里变成非常不错的工匠
手工制作的达摩不倒翁
一家人在其乐融融的往右边前进哟
转几圈天空后面都是和前面都是重复的美
肤了吗
没有
前面那个猫好看
大家再次一起向右前进吧
这次是达摩不倒翁板屁屁
我我怎么是个大胡子
这个也很长没意思
我来知识啊
没有要练习的吗
居然小大穿山有什么说法吗
这个就这如果不感兴趣就跳过吧
p 所谓达摩不倒翁是一种日本传统工艺
品哟
PP 那些达摩不倒翁由工匠手工制作
多样的外观很招人喜欢
相传它可以带来好运
把它收入囊中
装饰在家里吧
PP
那么进入正式关
不是你
你倒是让我练习一下
我不记得怎么用的了
肉领是哪个键的
你不给我讲那些没用的
喂
肉喂是哪个键呢
是哪个键啊
又哦 one go 一条
有六零七九八 two
要你要你请求关注肉饼肉饼饼饼
羊羊
闹铃闹铃问问看你的路九八 k 三呦幺
哦零零肉铃
肉铃后面是个 no 七 two 八
roll 名零 pro 来自达摩不倒
翁
工匠技巧不容小觑
这都过了
我前面半天不知道摁什么都关了
为什么感觉关与关的严格程度不一不一样
是闭呀
我问号眼睛别问
我将又来了
这次偶尔还会需要大家同时做动作标
另外还是看结构取字速度很快哟
请愿敲前面两次
我知道敲打他呀
继续用雨伞表演吧
PP 这次节奏会加快
kitty
还需要和伙伴们同时打开雨伞哟
哦
那我怎么知道呢
来练习一下吧
按 a 键打开按下键收起标
he 好
快脚步啊
你看嗯不笨笨猪笨啊
我怎么感觉我摁着它收的慢了啊
来吧
嗯
要不要啊
很好
我们直接继续听
别出不出不出啊
下来是重复练习
如果差不多明白了
就按练习动作怎么动啊
嗯嗯嗯
十达菩提索
十达菩提索七色打公想真是有棒
好多把他走吧
这一波小倒数大步
嗯
还是我大叔把奶奶三个小时
在哪里觉得是啊吃有病啊
就那么盾
到处到处无休的山雨
一艘风无处风下
雨伞不认输
吹了伞
不管是这边的风爸
除了宝贝
小猪大猪不懂走吧走吧
嗯
不行
对你啦
感谢小抱住老鼠走
不知梦境什么都的那而来
你天空爱上
但是我很舒
把你带小康
小看三二一二
china 三先去哪个
就这么的小猪
小猪飞就在的女人
我是不想你想要谁的心欢睡起来啊
我看着那个绿色一直拿眉毛养我啊
开合的动作让人眼前一亮
还有需要大家拍伞
你以为我不知道是吧
有勇气
并且高潮部分的表现也很棒
还嫌你有眉毛了
不是小绿呀
我或许还有很多进步的空间
哎呀
轴心有眉毛啊
只是不太明显
是两个短暖的小掉
是本关卡的机会
四个游戏会混在一起出剪妖
对
哎
能偷马桶刷马桶吗
不知道啊
没通过
没人说爱我马桶
我要多久摔车啊
鼻也不好意
这么说共识英雄所见略了哦哦
我困不用不要谁五千美个 one 走
结婚听话一二一哦
小逼小哦
一二一五停停止完步
二一二一二一二肉零六零请求完毕
哦哦哦哦哦哦哦哦哦停 two one
two
嗯
好
那嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯呵呵突然混乱
来自神秘节奏组织
感觉还行不错
换绿色头像再没有错
会送你很爽
如果你做街头艺人表演
那就是顺利演下来了
雪杀可是不要人气比哦嗯嗯嗯嗯绿色果冻
从现在开始
开放完美挑战后问甲方
确定套圈圈完美活动语
怎么说
圆环跳动来道
跳起来滚跳
圈圈
大家一起跑
袁环要来了
跳起来躲开吧
但是对呀
之前完美活动一个都没那个不成
让我们开始吧
pk 准备苹果白头
嗯嗯
海报欢迎嗯嗯
爱爸你的脸裤快一二快点二快快跳嗯
三一二嗯嗯
嗯嗯失败了
嗯嗯嗯嗯嗯一棒嗯嗯
一棒嗯
不玩了
关甲一嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
让我们开始吧
为他填放乖乖哦
快快跳了
嗯
打一个快快抱
拜拜
嗯嗯
每次都是这样吗
一套跳会跳舞
嗯嗯
嗯为什么快快嗯快快哦
快快哦
快快快
哦哦哦哦哦哦哦
哎哦 o 哎哦哦哎 OA 哦
哎哦哦哦哎哦
呵呵哦
是他咳嗽的吗
我我我我为什么不能做别的动作
即便看不到
前面也抓准了
时机非常不错
嗯嗯
嗯微喘口气穿甲一轻
记住玩儿这个吧
嗯
这里是深夜的工厂来生产更多布丁吧方法
来复习一下
下
这入 AG 光呱呱
哎呀
看见了喂
开了嗯
乖乖开了
喂
看到了八八八嗯
呱呱呱看见了
嗯
这个到底什么时候呢
ok 不 ok 呀
我绿色的一个都没打到过
不 ok 呀
干嘛进主不呀
不知道绿色的到底什么时候
哎呦
嗯完蛋八八好呀
数你数
嗯
我不是啊可以啊
不是花花花花花怎么输不掉呢
嗯
快开了吧
快第个张
哎呦
不对
行
威不开
我回来呱呱呱嗯
八卦不管花呱
good morning 谷
morning
和以为嗯来自主任多余的动作太多
让人再接再厉
不是碎的
就是那个买的可能是青苹果味儿呢
观甲方摇滚豆
你呢啊看眼神你很坏
这里是深野的工厂
屁屁看乖目登
嗯
八你呀嗯太冷了吧
快啊
玩快快八八八
嗯
娃呱的来了
再来一麦不敢
嗯
不是
所以呱呱呱
嗯
八八不美
爸爸 good morning
找不到又找不到了
好男孩子主任
有百分之五十磨两频率
好像没有再接再厉
我是生产中的绿的
确实申请维护经体
这一轮瑕疵率太高了
穿甲包终于到这里了
就是就是这里是深野的工厂
PP 来是方法来看见了
看见了了喂
看见了呱呱呱这了呱呱 OKPP
那么进入正式关走
哎呀嗯嗯
乖嗯
有哇
美女
哇
来还可以
你那个这里这里找不到完
这找不到箭头了
是我慢了吗
快来不是慢了吗
哇
坏国动物呢
我一直还是不太那个谢谢此时这份份的灯
牌
谢谢来自情况
对紧急情处也比较差
你为什么紧急生产那么多乱七八糟呢
喂喂喂喂喂喂
这里是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哭完欢迎
好
真我也八死了
快了呱呱呱
呱呱呱
呱呱呱个呱呱呱
花花快了吧
乖乖呱呱呱
这个紧济状况状况好一点点吗
来自状任主任经济状况的理由
喂喂喂
阿金月亮二月亮还是和之前一样抓准时机
终于到这里
别被他发现了曲子会时快时慢的稳
安特妈今晚 PP 是万年一次的高速之
夜要做的事
情
和之总之趁着月亮打喷
按 a 嗯给给你上
一天天天一给嘿嘿什么嗯嗯
给嘿
he tion 一天地
嘿嘿啥
被他发现了
我是走店吗
耶给嘿一人嗯
PP 接下来在正式关卡中要嗯哇好多对
别人看给对
天下啊
他这不都看到是我快了吗
给给一啥
哎
试试好
都不对呀
耶你一是爹第一给对第一下一个
谢谢
第一次也续第一场
也是一次给对比赛
谢谢一战给决定点地出不止
对
第一次嗯对
一次连续第一次嗯
呀咳咳耶滴唱好的好的好的
毫无预兆的喷嚏
毫无预兆怎么预料啊
给给一二一是啊啊是对对嗯嗯第一场嗯第
一场嗯嗯一
次决第一场决定第一次第一场 me
two 感谢
谢 me two 感谢第一场是别推闪
耀来了
each 我玩我玩
哎呀
好难呢
来自说书人谢涛
你的送的电话
感觉这个从这个观察期开始都变难了呀
月亮的心声被吓到的人反应超有趣
好满足
问
甲方终于到这里了
哈啾月亮二月亮还是和之前一样怎么住呀
好久月亮今晚在计幻室的粉丝团灯牌给对
第
哎
是啊
你给第是给给第爱上嗯嗯
in 弟一一嘿哎
对
第一上
谢谢第一次谢谢
第一次也是第
你看感谢第一次谢谢
你看给点进点点唱
决定一次给谢谢谢谢
第一次点击云云低唱日云低唱
用滴唱滴唱歌唱
点击云爹地唱唱军歌唱嗯
军歌唱嗯
军歌唱
小心毫无预兆的喷嚏出的太晚了吧
一下一个 x 上 eight 五
嘿嘿嗯嘀唱嗯滴唱嗯滴唱决定第一次我去
第一次好立
战这样来定制
我 me two
因为对第一次啊这样哪里去又来了 it
对对
来自说书人旅人们已经很努力了
不错
臭火锅
谢谢
多当大哥的粉蛋动画签阅啊
你在干嘛
这这一次都很难的玩个月亮的心声
谢谢中路护焰的人气啤酒
谢谢
嗯
不觉得我有点可怕吗
想要可怕花
火箭二再次祝青蛙上方方
这次还有小蝌蚪
真谢你诱的狠狠的的哦
蝌蚪要过来了
咦变成从纸盒也被人煮匀了
仔细聆听信号
按 a 键让他们跳跃
嗯嗯
嗯滚正常啊
哎云朵就大哒哒哒哒不上冲
等一下就不要跑
我有点听听不懂呀
回事
我不上场嗯
救救救我啊
我怎么看不懂啊
这看孩子的诶
跳跑站住
ok 完全是看看图画去摁呢
当然了
青蛙也依旧会过来 p 屁
区分信号
抓准时机
按 a 键完全听不懂
只是看图摁的
不要看的
我不想回家
要有枪啊
ok 嘿 k 刻的
我是反派啊
那么进入正式关卡 PP 那那那那
那嗯嗯那那嗯嗯嗯拜看不懂什么来快
嗯
哎呀哎呀爸蛋救命啊
大王
那我就我就我就你就把我嗯我就嗯嗯嗯嗯
我无法我赢
了
打给我吧
啦啦啦
什么什么来自云青蛙
看到火箭来了也镇定自若
非常不错
什么什么说什么
你说什么真是假的
真是假的
什么为什么呀
我我我嗯啊目标是为什么啊
我感觉我都没摁
对你嘴巴好上篮球啊和节奏新人交流
用新的节奏单词来进一步加深相互之间的
理解吧
能不能成为朋友呢
就是太深
不知道
反正过了语音元神
我之前都不知道什么云原神这个东西
那之前有个同学一起出去玩
去那个博物馆的
嗯
然后他就在那里打哒
打打打
好像晚年成晚上
我说什么东西
然后呢
我也在网上刷的好神秘
唉
云朵后来还看到了犬容莫夫的
大狗
你不机人展开更多交流法 KK 嗯是节
奏
新人会开口说话
你们要跟上节奏
做出回应哟
PP 可以模仿朋友的做法或者查看指南
加油吧
PP 哦
么家么么家不就是吗
我感觉对着呢
a 组是 a 组不好不好
不不不好
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
嗯嗯
忘了不要改变
对不对
我不动动炸我饭
嗯
棒对哦
什么东西好嗯
我呀棒爸好年棒棒
这没那么抱抱抱
嗯嗯
蹦蹦跳 ok 有点难了
蹦蹦茶蹦茶哦
哦啊哦啊综合练习时间
PP 把之前稍微玩一会儿
棒棒棒棒
你好你好
你加加这哇 boy 哦
不够蹦蹦
no no no
no
只有这个能对呀
这能行吗
那么进入正这能行吗
ok ok 嗯
加加加渣渣
这旺旺的我感觉挺准
为什么不对啊
不不呀
加加加哦
后了
为什么不对
不不加加这棒棒呀
加加这好不好哦
加油来给我过不嘟嘟加加行
go go 走
抱起来不有不好哦
哦
你们都爱不好啊
没有没有不关哦哦下吧
长大了放哦
哦
大哥不不走动
加动走嗯
长开加加这棒棒棒棒哦
哦
加加粉哦哦哦哦
走
不不不加加加哦哦哦哦
加哦哦哦哦哦哦一二三
我感觉我欧压的挺对的
不对吗
小富候转的防光灯泡
谢谢
好嫉妒人心呀
我的吗
没错
混过去了
听没听明白呀
好好好
大的眼睛
嗯
混斗吧
这是一曲特别的混奏
唉
还有谁还有谁吗
嗯
宝棒哦
哦哎嘿我几十七还是八来着
这这前面都有嗯九环路
哎呀
远一些的耶
我的个肯面的呀
又来诉自己
却告诉自己那么精彩
哎呀
不一世再见
热的呦
约的腰为什么来接
来看看在哪里等我来做
可别自在大哭
我是你的妈妈
你的爱的必须打不
你 go 纳 me o my god
差点给他这你的 QQ
这怎么玩来呼吸爱情
哎呀
没有救
哎
备我不打
不能我要走
我不知道我不知道是上下左右是哪个百度
怎么心呀
不好不好
加加加哈哈加加
这可以嗯爱抱我爱抱我都是什么
那个足球是来自神秘节奏组织
呃
什么玩意儿什么什么
如果比特登山
那就是山刷一声唱
自今为止游戏会混在一起什么来着
你又再教一遍
这个是左和 a 吧
这个就是 a 这个是下和 a 吧
这个应该就是 a 吧
稳稳哭着
b 这个是什么时候开始用巨大的锤子把
空管砸外面
看到艾妮周一圈
这样才能回收
不知道啊
那是不是这省略了
哎哈太长了
安迪再试入侵
滚有没有零点七五倍伤
呵呵
你为我嗯滚
我看到 ADO 玩正关的那个继续游铁
片不会来
我也是
所以是数几来着
七吗
七七二去吧一六嗯嗯
我会不不这样
五六七为什么不对
五零停 two 黑夜越一起在哦
我的干去在轮
哎
开
原来都 to 给 them 买
yc 黑也怪啊
也得要你脱你宝
我在我我哦出就别再再 help
you 啊
那错了
我的必许打不赢
嘿 goonma my 看得给他解释
爱情
唉
这个是哪个啊
大哥
我知不知道是哪件摆变
又是呀
加加这加加行欢迎呜呜大大预备停海宝
嘿海宝
嗯
那个那个什么来着
我想问哪个是神秘节奏组织感觉还行
那个那个那个不错啊
嗯哎
呦呦刚刚是什么
我忘记是摁什么的来着
忘了玩的时候玩玩什么就忘了了
雨刷雨刷是摁什么雨刷
还有雨刷前面的那个号
你看一下雨刷
后面那个哎那个不是恭喜你
通过关关 PP 目前为止玩的开心
这里算是一个小小的女能非凡的城
就大大的这种人请稍微休息试一下吧
好的哟
今天还行用自己的力量
没有用咖啡店
嗯
哦又解锁新东西了
问甲方大梨
反世界的入口
反噬滚二零酒吧和酒吧的老板出言这样间
间了
你效仿
说不定能得知一些游戏的小秘密
欢迎欢迎你来到反世界这里
总之
把这里当成和正世界的汤啡线
同样性质的地方就好了
一天拿先给你上一杯水果鸡尾酒怎么样
不过店里只提供红酒精板雕
哼哼
正好我也不我戴周症了
这个世界的游戏看级很严格
如果尝试多次
也过不了关就来找我商量吧
待会下回见
其他有各种项目哟
孩子分挑战出击
肉子长排菜可以游丸子打鼓课程打鼓的游
戏
获得更多的政府打鼓
就将君天城
大家一起跑同类反世叫什么的反法古代游
戏获得更看
看打鼓小补
欢迎来到打鼓课程
在这里你要通过按键来打鼓
首先按 y 键敲小鼓 pk 模仿左侧
老师的示范
动作吧
你可以随便找一个是左侧老师哦
左侧那个小的是老师老是有点烦
我每次打都慢好了
认真他
我那个不错
就是这样 p 让我们继续节奏型
会用学习节奏型慢动作吧
你可以随便找一个时机
开始按 y 键敲小鼓 PP
我就是单纯的办到姐姐的咚咚咚咚咚咚咚
咚咚不对吗
啊
我按到别的键了
真的是大王教室很棒
PK 演奏时
还可以按简介放慢速度确认打法
加油
掌握节奏性
那么让我小骨也可以按右键敲试试看
速度很快的地方用两只手打
真的是学节奏等一下
而且要靠大家哥的
很能看差
能看出那个细微的差别
嗯
下面是最最后一段结构型
模仿左侧老师的示范动作吧
你可以随便找哦
左也可以
我规定一定要按你同意按键咚咚咚咚嗯嗯
嗯动物动物嗯人我下一回进入动动动
嗯嗯
不能够懂
不难道看蹭蹭
嗯
哎呀
好多好难
老师你先别抢了
哼嗯右对右
然后嗯什么没有蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦哎
为什么是我按的太慢了
为什么按起来就死过乱跳糟
我用嘴说的还是比较比较正常啊
不是说是嘴是和他一起的好
想要一个外接的一个鼓来玩
这个感觉按那个不说了
下班什么呀
感觉乱乱呢
我没发现你这个手怎么有慢
不是我太累
那个切片儿感觉我说的很慢
但其实我自己感觉是一样的
我把我把手柄放在这儿
用食指穿着食指感觉不行
我不想要
真不行不行啊
我感觉不也不是慢速确认的问题是哪来那
么多声啊
我只摁了噔噔噔噔呲一下为什么听到很多
很多的声音
嗯
哼不知道是啊啊我的会那感觉不感觉不行
了
往前叫一点
嗯
我还能更快一点
哎呀
我的奥特曼
谢谢
一三组一组一人机票看一下哦
不要不是不是
那不知道东东嗯么都嗯登登录
然后老是让我自立
嗯
我总觉得游戏总觉得不到
总觉得他出来的声儿和我摁的不一样呢
我是这么摁的吗
不知道打 call 的感觉
你也有延迟
延迟了问题吗
拿下来看看啊
拿来也没有借口不行
但是好一点
嗯嗯嗯中中中中
嗯嗯
嗯嗯不能不能东嗯嗯
嗯东东嗯嗯嗯动不动嗯嗯嗯嗯冬天练
嗯
哦完全不至于我操
嗯嗯
哎呀刚才亮了一个哦
最后三个感觉不对
前面还是哎呀亮了三个了
最后一个错了
哎
我以为最后一个对了
为什么每次他有四个人都亮才结束
为什么每次都第四个人就是失败了
但是感觉快了
等这个过了
我就把它插回来啊
欧嘞
还是有点关系
但是确实主播这个一拿拿下来之后
感觉舒服一下
那么下面公布得分
TP 这次在得分啊
看这个探险三层艰难
辛苦了啊
好难
小补通知飞车四季二将走现场
看看凡世界跳圈圈是什么样子
然后今天就是到这里准备按 a 健跳起
来穿过约
这次火伴会变成肥伙伙会会变成箭
箭将会改变集中精神吧
那么准嗯嗯哦嗯哦懂你意思变成肥皂包就
不会说胡话
了
猪猪侠三嗯嗯嗯嗯嗯
哦哦哦又磕了傻逼
哎
我怎么这么在我一直在磕什么三啊
又渴了三个个屁
刷财不发挥
清出环儿磕脚
ok p 亮 ok k 让我试试嗯嗯
试试多动状况
爸爸花瓜八
爸爸保温不拔当嗯红了红
嗯
确实啊
确实凭什么他们都能变飞刀炮
就我一直一人跟这蹦呢
反派很酷
刮呱胡运灯力也很准
但是有点普通
嗯
为什么啊
周围劳模一直在跳
哎呀
舞者二红温了
变身答 me 舞者二变身为一名伴舞者
在后面跳舞吧
这次还有新的舞蹈动作
舞者们打起来有点好奇
选这个再玩一关这个吧
你好
我们是伴舞者
这次有新的舞蹈动作哟
名字就叫闪亮
无辜能选啊
天天按左键和右键踏步
按 a 进摆姿势
这一点和之前一样
但节奏会有变化哟
PP 时机接近于按左键之后立刻按 a
键
按右键之后立刻按 a 键
现按左键记得观看示范哟
哼哼
嗯嗯
你看一二三嗯太大嗯
这什么是路吃吧
咋了
他要等一下
等的这个时机有点掌握不好
往左还行
往右
怎么老是不知道是试往右呢
试试往右呢
爸嗯哼往左点 OKKK 不知道
哎
感觉这个等待的时间有些微妙
让我们继续 KP 一边踏步
一边按左键和右键踏步
按 a 键摆姿势大啊
嗯不是蛋蛋
放心
喂
滚蛋当对吧
哦不行
喂
大 down
嗯嗯
是喂嗯不会当别大急
嗯
大蛋大大嗯
哒行
哎
味儿大大不太对呀
快蛋蛋出嗯
晚安
大 down
不要安全
喂
嗯干当五百大当走啊
蛋蛋嗯点赞去大大二十啊
有小时给你二十 ok 谢谢
告状起球的分蛋能不好
嗯
综合起来练习快
按左键和右键踏步按 a 键摆姿势
如果不状态不就很综合了吗
演出嗯这个怎么办
喂嗯对不起
这十晚安
十二哇公鸡吃鸡
one two 大当有啊这喂好
对
这就哎嗯拜京剧喂
会大 down 啊
喂嗯嗯
来行
one 二大蛋
请 ok 但是普通的那个上下上下算了
吗
进入正了当当明天用笔记
看那个季大一还在那弄
你我一弄完了
知道了手里西放那一个沙
简单是只有我特别的有一秒上
嗯
哦是的
走嗯
好
问题进去
真的嘿
接受 pose 是对的
孩子经纪人还好还好
看觉不错
普通通下次我台演出还要拜托各位哟啊
怎么都摆出拳击的姿势啊
我妈给都拿了个搓奶
我妈说
我说你你天天的就是家里有时候吃了自己
都不知道拿
天天就等着给你送到嘴巴上才吃出去
自己去吃水果
弟弟能想起来买什么在哪儿买河马外卖
妈画就是在家当皇帝
那你说我很痛苦
为嘛咱就玩到这里吧
嗯嗯
不会跳
嗯
放两天假了
真的是想买
那就只买当天的量
你样点外卖香蕉啊
香蕉感觉没水
所以不怎么有水过的感觉
开始传授生活知识了
好的
跟没生活过似的
第二天想吃没有一个很难受了
确实买橙子橙子不错
但是橙子好麻烦
橙子没有橘子扒皮
方便买果切
但他们说果切就是没有水果
那么嗯就是补充维生素什么的
果切都流失了
说是看完直播
我要下楼
任务安静完蛋
果冻成像橘子样糯皮哦
我车很贵
空气炸锅
微波炉都没有了
学习一下了
胡雀的牛巴新鲜
嗯
笑死感觉
在跟大家讨论这些的时候
有一种好像有一种好像我们原本在一块儿
我要走了一
样
但其实我换一个地方直播也是一一样的
看大家对我的叮嘱
有这么这样的感觉
身至吸着溜溜的爱吃
多出以后渴就吃饭
饿了记得睡觉
困了记得喝水
那很混乱
我怕你网上看那些假鸡想要失行
我这六叔也送上了
是啊
我嗯我我感觉我出去的话
我可能是天天在那个网上搜
应该怎么办
嗯
天天似乎生活常识宁静怎么用兔子
怎妹怎么用啊
嗯
我想告别是吗
天天吃外卖吧
别做了
吃外卖不是不见吗
各种东西都有教程
现在感觉应该是各种东西都有教程
嗯
谢谢月球叔的爱的爱心
这个氛围有想跳跳啥呀
舞打细节
我想看一下跳舞
你别说了
前阵子我不是买了内衣洗衣机吗
然后我又把我的衣服放进去
启动了个袭击
然后问我爸
我说这管子为什么会抽一下
我爸说以为他进水了
你给人家开过火
没有啊
好的
蛋糕店里卖蛋糕
嗯
对
就刚打开
他就抽烟
我以为那个是电线了
我原来是水管啊
欢迎小野兽
他是他那个水管太细了
我以为他是电线呢
嗯
可惜啊
那个线
然后他还有另一边另一面
水管是接下水下来睡觉了
就是下加接排水
接排水呢没太注意他厉害的
嗯
好呢
我这个生活上有问题也会咨询大家
天哪
我已经要从一个嗯幼稚的出生变成一个厉
派的初中生
嗯嗯
嗯明天我还是挺可怕的
把厨房烧了
那空气炸锅
微波炉什么是不还行
我有肘肘吧
嗯
没事
学校有食堂
但是周末的话我可能要滋解决吧
全中午和晚上都可以吃试试看
嗯嗯嗯嗯嗯嗯地牌儿还是谢我工商大业的
团团灯牌儿
谢谢
天天吃食堂
人会变狂的
嗯
还好吧
我们嗯我们之前寻到他食堂也会换换菜
差么多
对对
这个心眼和防谁呀
冷冻的馒头千万不要放微波炉里
这个哎为什么微波炉里还不能放什么
这样不能放鸡蛋
你想帮我加热三十秒是吗
是是
所以以我星期六要和之前的通讯玩芯片和
蟹玩
然后下一杯一播了昆仑夜电台
然后可能后面就走了个路
谢谢武海一切无名的 ic 主播
知道什么东西了
我怎能放吗
我都不知道
嗯嗯
嘿嘿嘿嗯
谢谢工商家业的粉钻灯牌啊
谢谢手机魔法
这个我知道
至于罐头轴心
嗯嗯
我现在想哭
为什么现在想哭
吃泡面
嗯嗯
没事别担心
下礼拜
总之嗯我妈会先陪我过去
今天嗯嗯那轴身报纸单车里面发信器会不
会有用
发信息还是嗯嗯生存汇报会汇报的
很劲爆的脾绩
驻唱主播还是住过住过一小镇的
嗯嗯
但是当时住校也租了一个女巫
不爱住了
就回家了
就走读了
我那个时候那个是不是你住不下了
驻校的时候也有同学不驻校
但是自己在学校旁边租个房子
租
能给你当女仆吗
您是女的吗
是嗯这医院可以先自己蹲抽
嗯
认真考虑笔记本啊
笔记本不能常用吗
哎呀
但是嗯有很多的东西嗯
除了比电脑以外累好多
你是你麦克风用什么呀
厂友肯定没台式机
方便设备怎么办
再配一套现在配一套适合主播用电啊
都多少钱输啊
先买副票不知道
我一礼拜
我下个礼拜过去
一礼拜之内能搞定了
全部打包召花这么远也可以吗
钱还有超级大场面
哇
还是把电脑搬去吧
嗯嗯
真的很麻烦哦
可以跨城市搬家
那我就带个电脑带点衣服和日用品
还要带啥
嗯
确实是把它拆了
拿过去
然后我会装
谢谢荧光的剑糖
谢谢新学校
真是漂到
应该还是给我练过一点吧
你要跟上人家的课程什么的
two 这嗯嗯
但是我可以住学校近一点
现在上学很远啊
一天天的回家回关天在那边
就算放学晚了
我可以住进一点
这样就可能比外地好一点呢
差不多呢
不知道争旦会员周心一个人很好
验不上你
不是
我们不是
还是我们整个打开直播间就可以了
那个住到近房了
多给烟蜜
哎
嗯确实有的 PA 呢他又部门了
爷爷说是嗯有这么多直播时间
家里人作用会很大
确实主播这样自己买
这买那天智属是日用品呢什么什么
基本上主要考虑上学和直播的事情都好了
要是自己的话
就要考虑日常生活的事
集合打扫卫生
什么吃东西
勾什么
一直有没有唱
嗯
哎嗯嗯
洗面奶用还轴慢呢
是就是我家这种洗面奶牙膏膏啊
什么卫生纸啊什么的
平时也不用主播买
嗯
不能自由
可以上
我吃外卖
但还好
因为我家里人也不太限制我什么
我在家里挺自由的
我要是真想吃外卖的时候
不想吃饭
想吃外卖了
也会允许我吃外卖
不过我一般还是不会这样做
一般还是在家里吃一口得了
谢谢四套的舰长
谢谢
嗯
大件儿带上什么大件儿
轴心抱枕带上嗯
一个人住只会不想吃外卖
想吃家里饭
谢谢黑凉粉哔哔哔哔的粉蛋灯泡
谢谢
嗯
好酸的
丢柜子了
打架啊
把人家吃食堂吧
就是主要吃食堂吧
周末吃外卖
吃点那个什么自热
就是还有什么怎么说
那有素食
嗯嗯
是你自己说晚上敢睡觉吗
住酒店的时候感觉还好
嗯
在家晾衣服吗
我在家就只是亮我自己的内内裤袜
我的还有袭人打点衣服都没有没弄过
哼嗯天天找下馆了
那感觉也那感觉时间都浪费在路上了
嗯嗯
嗯我还要遇到 g 做高和做低做高 g
能少脸吗
吃不住膏会好一点
还要洗背呢
哦
天哪
嗯
被子好好大个
力气不够
嗯嗯
大太阳天记得晒一被子
床单被套一个月换一次
嗯
好的好的
这这也很好的
好的
嗯
神奇小鹿是什么
住高没用
小区不干净不行
我要看小区了
丢垃圾
每天丢淋指甲油
天哪
神奇小鹿是被子啊
嗯它有什么优点
嗯嗯
好吧
是跟妙见一样
广告很多的东西是吗
行
过不了少爷生活了三十多层的油脂
天哪嗯
没事
就比如有可能我过去一阵回来了
也有可能我过去待着呢
嗯
感觉不赖
然后我妈他就可以工作调动
可以过去陪我
哈哈哈嗯嗯
一个人住叫我保洁
里边来两次就方便英语保洁
保洁多少钱呢
嗯嗯
嗯嗯啊总之先待几个月再看嗯嗯
不一定有晾杯子的地方
沈向阳的大家都很有经验啊
大家大家都是这么有生活常识的人啊
主播
你今晚直播完成扫地洗碗
洗锅刷手日常
刷手日常
还有那你还有能你
你能来得及发弹幕吗
时间就要挤着用
嗯
就不会看直播
纯躺床上看直播了
平时早餐怎么弄
平时早上上学
我姥会给我一个东西吃
可能鸡蛋可能是玉米什么的
嗯嗯
昨天昨天过没做
我知道今天的我已经做了
劈柴打猎
烧灶台学
这这有什么用
嗯
一般都是给我鸡蛋吃
可能百分之九十的时候都是给我一个鸡蛋
吃
然后我就揣这个鸡蛋
有时候在路上吃了
路上不方便吃
我就到学校去吃
然后同学就没次激
就是说又吃鸡蛋了啊
是嗯嗯预留早餐时间
那感觉肯定就买点啥吃了
或者吃面包之类的了
自己煮还是很方便的哦
鸡蛋我还是有补过一次的
之前朱世奥的时候
和阿青阿晴在学校里面宿舍里面整了一个
小锅
然后当时抢 FGO 的那个有有和
FGO 联动
的一个拉面
可以免费抢
我抢了几盒那个拉面回来之后呢
发现她是要自己煮吃的
然后阿晴就煮了一个
一边煮
一边教我怎么煮这个
然后打一个鸡蛋
然后后来当时嗯后来阿成反正不在宿舍
我就自己尝试煮了一次
然后我那个他那当时叫我煮鸡蛋
是放在热水壶里煮了
然后我那个鸡蛋他就漏了缝儿
然后他就变异了
他就爬出来了
违规电器
是的
悄悄在宿舍弄死嗯嗯嗯嗯嗯
那我嗯没没炸他
只是他只是看起来像变异了
嗯
不能热鸡蛋
这个我知道我在网上看到过了
嗯
还得搜一些什么嗯各种嗯嗯
这两天可以收拾下啊
那我感我呢萤火虫 report 视频
的还没微波
视频
很没怎么弄呢
感觉弄不完了
明天可能也出去
然后后面还得有两天点同学和希尔
然后然后收拾收拾
然后就走了
嗯嗯
嗯本来能爬出来
主播给高温煮熟了
嗯
头疼脑热会那要去院挂号吗
哦
确实然后说感冒了还好麻烦
嗯嗯
嗯嗯是嗯嗯嗯啊不爱包
那能不能外包给你粗剪一下
然后我再画点的画插进去
嗯
还是嗯那今天也不早了
大家早点休息吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
明天见
明天是联动诈骗专项
嗯
拜拜的哇
晚安小包下播下播下播下播下播下播唱吧
唱吧
他吧他吧要吧
拜拜
不玩嗯
晚安
不会不会不会不会嗯嗯嗯嗯嗯嗯