嗯嗯
嗯 the 嗯啦啦啦啦关注
哎呀
等你
嗯嗯
嗯对
嗯嗯嗯嗯嗯
我我想你我不对
那个不是嗡啦啦啦
我一个啦啦啦
嗯
我的牛逼傻逼啊
哼哼
嗯
哼 hello 哎呀
等一下哈
唉
饼干岁你不知道我是在利用最后的几分钟
我还在练舞呢
你知道吗
这份进取之心闻着落泪啊
可能岁己有点操之过头
呃
那个什么有点恋战了
有点恋久了
嗯嗯
五十七啊
我是五十六到的
还是五十七到的
我现在可能确实流了点汗
哼
那就不能宽容一下
宽容一下
好了好了
这个这个好了好了
被你解释了
结束了吗
结束了
你应该就是稍微包容一下了
能稍微包容一下吗
现在还还在流汗呢
我现在还我现在还气喘吁吁的
没开玩笑
嗯
露出肚皮
露出脸皮就不错了
嗯
哼哼不撒娇
我现在不要
我先撒娇
你们待会儿不那个的话
我就会很很很很暴躁
因为我现在有点热
不过如果我撒娇饼干岁又在发什么表情包
什么的
要无视我的话
我就会嗯那什么我就会暴走了
你知道吗
的发动地名了
对对
就像现在这样子
就像现在发这种嗯无言发表情包
我就要我就怒了
嗯
路上心疼了
你看这就是我不撒娇的原因啊
就得不到正反馈
就只有就就就积攒不起这样做的勇气
你知道吗
撒娇是一个很需要勇气的事情
真的哼我爱哎呦啊
等一下手机差点掉了
嗯
哼他们仨就暴露
不是我 PTSD 了
之前好多次名次都这样子的
之前好多次免费
都是就在那发那个半死不活的表情包
试图激怒废机
啥时候稳稳接触过我呀
觉得没有稳稳接触过我之前都湿了
之前都是那种说什么来着
嗯
已经开始了
已经结束了啊
这也叫撒娇
要不然就不说话
只能发表情包嗯嗯
一条哦
你得要夸几句
你得要回应一下的呀
不然的话
我也失去疑似
失去所有勇气
行
这不只是无脸表情包的事儿
就所有的表情包
你想想一你如果一个就是脆弱的女孩子在
向你撒娇
然后你就是发点表情包
然后一个字都不说
你想想这个脆弱的女孩子会不会就是期待
落空啊
对呀
你看这个刘欢表情包啊
反正什么表情包都都都那个什么要要说话
的呀
你要你要回应我的呀
哼晚上好
嗯
我说的又不是我迟到原因
我说的是撒娇不撒娇的原因
你没有搞清楚这个这个事件的嗯撒娇对应
的这个事件
的起因
你懂吗
啊呀
你要晚上你要晚起十分钟
那你现在就再去睡十分钟
那你现在就起啊
那你现在就再去再再睡十分钟
我允许你再去睡十分钟了
那你去吧
真是的
嗯嗯
重新来重新来
我在这个直播间没有撒娇的勇气
我不知道为什么这个直播间大家就像也不
是像敌人一
样
但是也不是也不是百分百
都是你侬我侬的
有时候饼干岁会给我很多意外的一些反应
我我没有撒娇的底气啊
没有一定会被接住的信心
都是恩人
也没有到恩人的程度吧
小学同桌可能是吧
什么时候我们能够成为初高中同桌的关系
啊
稍微稳稳的成熟一点的那种啊
现在太多太多反抗了
主播好
萌萌在哪里呀
咋还还没还没开始
几分钟就懵了
嗯
来呀
嗯初高中啊就是会更成熟一点
更更能理解对方吧
嗯嗯
小学就充满了对抗啊
快一点快个啥子东西
我没有什么要要要快呢
我我现在没有那个没有救
付不了这个情绪了啊
我迟到了冰哥
所以是因为嗯是因为小帅刚才在学那个一
个新的舞蹈
嗯
为了在周年的时候给大家看到更好看的舞
台
所以就贪心的多练了一会儿
嗯
其实本来是想要当时看了一眼时间
就是想要买过来了都但是想把那个舞再练
一遍
哼就是第一只学会的那个
我想说再练一次吧
然后就呵呵是
然后就叹息的又练了一次
然后因为又练了一次
可能他就四分钟五分钟左右
然后就有点超过时间
我就赶紧过来了
所以说就让你多等了一会儿
你可以原谅我吗
天哪
好感人的弹幕
嗯嗯
嗯饼干岁你有点让我感动了啊
这次对了啊
疑似在慢慢积攒我呃日后撒娇的勇气
嗯嗯
谢谢 ACAC 宝宝没事
每天练舞辛苦了
你的努力
小米都看在眼里
一刀真的很棒
我们先缓缓散
散热
不不不
不哼
真的挺开心的呢
不管是不是喂
是不是那个什么
为了配合飞机有点舒服
有点爽啊
看到这种东西
嗯
哼谢谢来方所有的宁夜少年
谢谢 wifi care
喜欢我
谢谢千宇的灯牌
谢岁手么么头九易穿长主打小爱的盾牌
谢谢我强的盾牌
谢谢 u 萨 ky 的盾牌
谢谢九二五舞蹈到来这播的票退钱啊
看到你的人气票
谢谢 q 能朋友的喜欢我哦
纯手写啊
谢谢你哦
谢谢你
下次小岁这个撒娇的时候
饼干是也还能这样就好了
哎
就该这样啊
就这个这个嗯这个以后我们就就会多一些
撒娇
少一些对抗了
这样子勇气才能慢慢的积攒起来呀
嗯
看看吧
这交你你没感受到是是你的问题啊
我我交了嗯
谢凤凤的
棒棒头
我在喝
我刚才七点钟点的以后
三分之一了
再喝了一点
嗯
不交吗
觉得不交吗
不觉得有一点焦吗
替你招的吧
你跟扁上碎
如果扁上岁比这样子
我就会觉得很很很很撒娇啊
冷脸叫嗯哼那饼干岁饼
干脆你看饼干岁认可我的那个弹幕
我也是大力夸奖了呀
不觉得我很友好吗
我们以后就这样互相温柔友好的对待脆弱
脆弱就是撒娇向你袒露自己的青山和脆弱
的一面
这不这不是这不是很娇滴滴吗
挺娇滴滴的呀
我什么时候不温柔对待饼干岁了
我请问你啊
天哪
真受不了
我觉得我现在最近都对饼干岁很温柔呀
还要怎么温柔的含在嘴里都怕化了
捧在手里怕摔了我的个老天哪
已经已经温柔的到一种极致的境界了
可能感受不到的是心太硬了
感觉就是啊感受不到的
再感受一下吧
猪算啥啊
那你叫我猪
我绝对不生气的
天哭都哭不了
租都住不了
那你感受不到这种这种怎怎么说
埋怨型轻微的嗔怒啊
就是美人称怒
你你去搜索一下这四个字
懂不懂
什么叫美人嗔怒啊
美人嗔怒就是这样子的
就是就是就是对呀
这是一种哎呀
不能说调情吧
这有点太那什么了
怎么说呢
哼调戏调戏一下饼
刚才嗯嗯对呀
也算是一种爱嗔吧
我觉得是一种爱嗔吧
哦
嗯哼小猪鸟
我觉得挺可爱的呀
我是很大方接受的呀
我是不觉得这算是骂我
感觉只有对这个朋友啊就是有点喜欢的人
呢
才会他会骂猪的吧
嗯
不要自己说自己是美
人称诺就美人称怒啊
这饼干说以后生气
我也说比呃饼认真美
人称诺都可以
是美人好吗
嗯
谢富富的么
摸头仅封最荐灯泡而已
嗯嗯
哼被善理评价为互相攻击型朋友
确实我看了他那个切片了
怎么说呢
确实吧
我认可了先锋送的么
摸头
我就偶尔就是这种拌拌嘴比较有意思吗
可能我想吐槽一下
我觉得挺有意思的
所以所以所以说饼干岁性格也是有点喜欢
反抗的
喜欢跟自己拌嘴的性格
嗯
不过我也有就是认真的一面了
我也有就是嗯有的时候也会有那种认真的
温柔对待的
一面
我觉得这个嗯如果说 岁己只有攻击型
的话
我是不太认可的
我还是有很很认真温柔回应大家的时候吧
嗯嗯
对我也会觉得完全没有攻击性
就是纯温柔对待
会不会有点无聊啊
嗯
问我从小到大那个交的朋友好像确实是这
种就是会互
相吐槽的那种朋友
没有那种完全那种完全就是一直很温柔
很很很友好的那种都是会
比如说比如说你你你喜欢你喜欢什么呢
比如说你喜欢上一条啊
你喜欢一个什么什么东西
然后就说这个东西啊其实不怎么好看吧
有点丑丑的
而不是那种就是全肯定那种
哼啊
那个风扇调宽也热死了
哎呀
你说心静自然凉
你是不是穿太厚了
把外套脱一脱切
嗯嗯
哼哼一拖把你你你有什么你的外套之下有
什么见不得
人的东西嘛
不就是穿了短袖或者老头背心吗
难道说是什么
你的背心上面有一个洞之类的
应该不会吧
没多少可脱了
嗯哎
之前好像有饼干岁
说在那个 t 恤里面
有的饼干岁好像会在 t 恤里面穿背心
吗
我感觉最近这么热
应该是不会不会在里面穿背心吧
嗯
我后背穿老头背心
为啥要穿老头背心
嗯嗯
嗯老背背可以
确实啊防那个点吧
那有的男生会穿
可能他的那个比较那个一点
他的那个需要需要注意一下
所以穿个老托背心也不一定是老托背心
就是白背心的
嗯
对
好像 t 恤只要厚一点
重一点
垂坠感多一点
貌似就不会秃了
切干脆贴乳贴
男生不会贴乳贴的吧
真有男生贴乳贴吗
啊
不是马拉松的
不是马拉松的时候
就是说夏天啊夏天穿的比较轻薄的时候会
贴吗
我没有推荐的
因为我没有用过男生的换手
呵呵嗯
那可以自己去搜索
包括那种医用的
嗯
好像有那种医用创口贴吗
对于对于男生来说就已经够用了吧
大大方方给人看
到底谁想看
嗯嗯
推荐我用的
我用的也没有很好用啊
而且我男生女生用的款式应该不一样吧
除非你你的那个什么
你的胸部磁化了
或者说你的胸肌很大哥的胸肌给你扣
嗯嗯
嗯嗯什么歌来着
哼哼哼
那种是医用创可贴
不痛的
你不爱我就拉倒
ok ok 嗯
你磁化了啊
嗯我还没有用到
我就是完美完美的那个嗯那个那个那个兄
天
因为嗯多少都是有一些不好用的部分吧
主播什么时候对肥宅恶意又大了
我都不知道你肥不肥呢
这肥宅恶意大了
只是松瓷话
松瓷话不一定是呃肥宅胸才会雌化吧
不一定是只有胖的人胸才会雌化吗
不一定的吧
我记得哈哈神经病
嗯
给人家起外号
这个人真的太恶毒了
嗯嗯
是只有胖的人才会雌化吗
不可能吧
瘦的人会雌化吗
我记得有瘦的人也也是胸雌化
然后去做手术的
我之前看到一个
反正也是刷到了吧
就是那种医生的那个有那种做这种手术的
医生
他会他会做自己的账号营销自己
然后就有个身材
其实很有一点偏瘦的那种
男生就感觉就一百三十斤左右
但是他的胸也是有点轻微雌化了吧
看起来就只是胸有一点点大的那种程度而
已
然后他也去看这个医生
医生就是说确实有这个磁化的迹象
然后就给他做了
就真的非常轻微来着
嗯嗯
怎么说呢
就是比较像一个小馒头一样
就是嗯怎么说呢
可能可能跟正常男生确实有一点区别
就是感觉他的就是比较稍微比正常男生的
比较
然后那个饱满大一点点
但是我觉得他应该只是出出就是很轻微的
一个那个迹
象啊
然后结果呢就已经被那个医生就是给他安
排做那种小
手术了
他有的吧
他可能就是把那个点点给那种抹码掉
然后给你看他的那个别的部分这样子
然后评论区就很多人说真是暴舔天巫王
哎
是叫暴舔天巫吗
嗯
就很多女孩子在下面评论说
可能是就是觉得喜欢喜欢喜欢大人吧的的
女生就说真
是真是真是暴暴天巫啊
怎为什么这么轻微的症状
然后要去把他弄个做手术做了
嗯
对吧
可能是喜欢我也不好说
是不是喜欢男妈妈
可能就是觉得嗯比较大的男生有怎么说
更更温柔亲切
也也有可能只是觉得视觉上好看而已
我也不是很懂
可是那种健身的人他也会把那个他也会练
胸肌啊
练胸肌练大了之后胸看起来也很大
嗯
只是跟那种磁化
可能是就是嗯形态上是两种
你懂我意思吗
嗯嗯
是确实是有一点不一样
但是其实呢嗯都是大呀
都是就是最终的结果就是都挺大的
哎
哎哎
叫我干嘛
听到了
听到了不起
嗯嗯
对对对
我觉得那个脂肪和那个就是练出肌肉可能
确实是不一
样
但是最终的结果就都是很很大的胸
所以说如果喜欢胸大的
可能不管是磁化的还是练胸肌
练出来他可能都喜欢吧
我喜欢大还是小的中吧
中中中吧
不知道不是很喜欢太大的呢
嗯嗯
我没有很喜欢大人中和小啊
中中中中间就行了吧
我觉得太小了
可能如果说纯粹的是一条直线的话
有可能会有点太干瘪了吗
应该是特别瘦的人是不才
是纯粹的一条直线
可能就中等就行了吧
那你不练了
你有练过吗
我请问你啊
嗯嗯
你你也没有练过吧
七哼
你跟杰老师交代
你的恋是不是就说提着垃圾
下午去扔个垃圾这种尘土
嗯嗯
女生肯定都喜欢搏击啊
我觉得没有我觉得很少女生会喜欢那种去
打比赛
那种健身教练的程度嘛
嗯晚安
那是八点钟
晚安吗
嗯
有喜欢肉的呀
有喜欢胖的男生的
我有个亲戚
他就有一点胖
然后他的女朋友就喜欢他这种微胖的
他就喜欢这种有点胖的
他不太不喜欢太瘦的男生
孩子们
我也不知道为什么再见了
再见再见
我也不是很懂彭于练肯定不算搏击啊
我觉得他应该算是练的比较好
但是嗯但是女生还是可以欣赏
男生也可以欣赏的那种程度的
还没有到那种打比赛的
健身教练的那种很很夸张的
低体脂
然后超大块头
嗯
播个大男生搏没有碰到喜欢胖的
那可能也不能太胖吧
可能要就是微胖吧
就像是男生喜欢微胖的女生
但是但是也不能就是巨胖
可能是这样子
这可能还是有个度吧
可能是这样子啊
嗯可能还是有个程度在哪里呢
但是我觉得你真的应该是有有喜欢微胖男
生
他们会觉得很有安全感吗
不认动
可能在在男朋友身上找妈妈的感觉
我也不知道
嗯嗯
对
就是但我也不知道很懂男生的身高和体重
之间的关系
反正可能就是也不能嗯
反正肯定是不能胖成梁子那样啊
嗯反正就还是有个程度吧
嗯嗯
不喜欢紫画的
哎
我在那个就是我刷到过一个男生
然后他的长相和声音全部都特别特别像女
生
我想想啊
就是包括他的身
就是他的身上的那些补节都很像很像女生
嗯
然后结果他就是去医院检查
发现他是天生那个什么那个铜
什么铜什么什么什么膏什么素吗
还是什么东西的
然后就远远的低于正常男生
然后需要打那种打那种针吗
还是来补充嗯
搞搞同宿哦
对的
然后他的虽然他的头发发型是是那个男生
的发型
然后所有那个伤到他的人都以为他是那种
气了
就是专门把自己头发剪短的女孩子
然后是那种呃女童的那种结果
他是男生
而且他的取向是女生
只是他天生就就长这样子
声音也完全声音
我完全是那种就是女女生的中中低音的那
种感觉啊
哼嗯嗯
也有很多人说他是什么天生呵哼哼四很有
四爱天赋
不好像他就嗯就是性取向就还是异性
然后去矫正了
嗯嗯
没有性别错位吧
他只是说他很困扰
就经常被人认错
然后去上厕所
也会就是很多人就会被吓到啊
比如说他去男厕所
然后那种男生会被吓一跳之类的
嗯
男生穿女装
然后性取向是女生吗
是的
这种室友的不很有可能只是只是有女装的
爱好
有可能是他觉得自己是女生
但是他也喜欢女生
所以说这个时候虽然他是男生
但是其实他的性取向是呃同性恋有点微妙
这完全是你啊真的假的
哼
那你怎么不穿女装
就看他自我认同是什么性别啊
就算他是男生
但他觉得他自己应该是女生
然后他也喜欢女生
这时候他嗯他就是给这段关系的那种带入
的感觉
就是就是女童之间的那种相处博士吧
我怎么知道没穿
我感觉这么多线下从来没有见过饼干岁
穿女装啊
如饼干岁能穿穿女装
那那个什么别的饼干岁还干嘛去找
cos 啊
直接让饼干岁
自己内部消化
穿自己的这个 cos 服了呀
嗯嗯
我的痛 t 为什么算女装
我的痛 t 很帅呀
我的痛踢都是那个为了照顾到有嗯这个可
能说不定也
有女生
说不定也有男生
然后都是都是我觉得挺中性的吧
我觉得我的痛 t 很酷啊
没有什么那个没有什么就是很很很很有性
别的那种东
西元素
你不觉得我之前那个三 d 的那个痛贴
挺酷的吗
就就只是线条啊
线条
然后 t 恤是纯黑色
哪里女哪哪哪里女装啊
一点也不女装
我的痛
听肩膀上有拉链
对呀
你不觉得很帅吗
就很酷呀
就很有设计感呀
不错嘛
是不可惜这个嗯可惜就是没有收到太多迫
图吗
好像收到过一点点
但是不是很多
我觉得我那个痛那个那个痛踢还挺帅的
那个肋骨那边也还哎
是肋骨那边也有拉链呢
有点搞忘了
嗯
挺帅的吧
哼哼长什么样
哎呦
去年九月的事儿我就不记得了
想要被迫吗
嗯
可以有也可以
没有吧
好像之前有饼干岁给我 report
了
有一两个给给飞机 report 了吧
嗯嗯
我瞅一瞅哈
找一找哼哼这样子的呀
不觉很帅吗
嗯
看到别人穿的好想拉链
拉开手伸进去摸一把
待会儿摸到胸毛了饼干
所以不一定有有在做毛发管理的
等会不手伸进去
摸到一团海胆
嗯嗯
这个你不觉得很就是很没有什么
而且二次元浓度也挺低的嘛
感觉平时要穿出门
拿快递扔垃圾都可以啊
我觉得七狠狠揪一把出来
我靠
你有一点饥渴了
嗯嗯
这是去年九月的拉链
哪里不爱我
这很时尚
哎
我觉得我这个我真的很难找到
有厂家给我做这个款式好吗
就是艰难寻找到一般都是做很普通的 t
恤
我觉得太普通了不喜欢
就想要有点时尚潮潮的那饼干岁的痛 t
也是最时
尚潮流的
你们觉得呢
有点嗯小潮潮流之感
谁让你睡觉的时候穿这个脾气了
你真是搞笑了
这肯定不是睡觉的时候穿了
这不能穿呀
嗯
我自己敢不敢穿出去
我没有留我自己的份
给饼干岁留了就可以了
这有什么穿不出去的
我觉得这个我这个完全就是像那种什么嗯
什么 EV
A 啊之类的那种酷酷的时尚潮流的联名
t 恤了
哼没有饼干
所以拉开拉链给我拍呀
啊
我也没有说想看的意思啊
不用不用嗯嗯溜了
你的走没人想看啊
谁要想看你把这个拉链拉开了
待会儿待会儿嗯不知道
我觉得这个肩膀还好吧
但是这个肋骨拉开
待会儿看到饼干岁那个啥了
走光了
嗯
就不太好了
还说别了
是你想看你想看
那你就就私下找个饼干岁拍给您看了
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯肋骨拉开挤两坨肉出来
不至于吧
我觉得我这个 t 恤还挺宽松的
应该还是非常宽松的
嗯嗯
拉开是可定看到肉的
所以说这个饼干岁想要骚一下的话
就可以穿
就可以把四个拉链全部拉开出来了
知道了不是并不是没有这个可能性啊
欢迎饼
干脆既然想性感一把的话
岁姐的任务
岁姐并没有给你布置这种任务好吗
我做这个 t 恤的时候
就没有想过那个有饼干岁
会把那个肋骨那的那两个拉链拉开
以饼干岁的
就是呃怎么说呢
这种平时穿衣的保守程度
应该顶多就是把那个肩膀那拉开三分之一
或者二分之
一的程度吧
哼哼
我想看个蛋呢
这个 t 恤都过去快一年了
我我有我有惦记过吗
你有看我惦记过吗
没有哈
没有人在惦记的
嗯嗯
嗯平常在线下互相拉开拉链啊
疯了吧
互相看互相看
这不大肥肉呢
嗯
是这 t 恤我过年发的吗
ok ok 每天都在期待返屠锤子呀
饼干岁的那个什么肚子
还不知道是什么情况了呢
是说不定就是嗯怎么说远古隆冬的
也没有什么看的必要
要看的话
我自己低头也能看到
嗯
在自己的想象中
比亚斯应该就是圆滚滚的
嗯
小微贷吧
应该是嗯嗯
嗯嗯是饼
干脆不能挑色啊
没有没有没有
不用放给
不用发给我
你们可以自己私下互相交流啊
嗯
不行
不用发给我的
有点嗯有点那个我怕饼干岁就是比较内向
就饼干岁应该是比较内向保守的
我能让饼干岁这种私密私密照片啊流流传
到互联网之
上啊
嗯嗯
发给童丹看过哦
好吧
那他有你的把柄了
嗯嗯
嗯为什么主播老外这么假说
怎么假说
呵呵啊
呵难不成饼干岁有腹肌吗
相互攻击啊
还好吧
这就相互攻击吗
我也跟你自嘲了
说我自己的肚皮也是圆鼓隆咚的呀
这算什么互相攻击啊
嗯
哼这我自己都攻击自己呢
我自己也跟你承认了
我也没有腹肌的呀
但我们我们都没有腹肌啊
这不是还挺正常的吗
那你有吗
饼干岁你先看几块
你们几个人凑一凑
哇塞
我想看六块吧
然后这六个饼干再凑一起是吧
一人出一块哦
了个大笑的
嗯嗯
所以饼干岁有几块饼
干脆立刻低头确认
然后在弹幕里敲击数字
然后鸡肉饼干岁吗
我觉得还真啊
但是好像就是说男生嗯穿 t 恤的话就
看不太出来
健身痕迹也不好说
嗯
两块哪有人会是两块啊
怎么可能啊
没有人的
就是腹肌会有两块的呀
就是一最少也是四块呀
怎么可能是两块呢
两块的话是上下那个肚皮交叠起来了吗
这怎么会呢
我觉得这是不可能的事情啊
怎么会这上下是吧
好吧
这这行吧
是吧
哎
三明治来了
三明治中间夹了一个肚脐眼
你看所以说岁己假设饼干岁的肚皮是远古
隆咚的
就是就是没有假设错误啊
就是这是正确的符合实际的那你看弹幕里
没有一个人
试了
是四及以上的
我的肚子也是圆圆圆圆的了
反正我是没有呃
任何那个肌肉在肚皮上的
嗯
我的肚子也湿了
怎么说呢
横看成岭成成
哎呀
我也不闹不道
嗯
早上的时候可能早上刚起床的时候
是我肚子形态最好的时候啊
一旦开始吃饭了
嗯
情况就急转直下了
事情就是这个样子
没有没有没有任何的线条
你知道吗
嗯
这个人到底每天在发什么东西啊
谢谢冲天
我 k 他的钢往吉他手有它的长处这什
么东西啊
比如猫猫 solo 很秀
说话节奏很稳
阿英和高峰登关系很好好神秘啊
不是
昨天也发了一个很神秘的那个钢蹦蹦蹦来
着
啥东东啊
谢谢妮妮
嗯
昨天没发
那是谁
那谁之前也发了一个很很神秘的这个这种
钢泵吗
六天前吗
哦
这么久了
天哪
我感觉还在就发生在昨天一样
像未知数的灯牌
嗯嗯
神秘啊
你干脆怎么知道是六天前呢
啊
嗯太好提好产品
我有
所以说所以说啥呀
所以说本来在说什么啊
说远古隆咚的不品
所以说就我们是圆肚皮
圆肚皮王国
圆肚皮家族
大家的肚皮都是圆乎乎的
笑啥笑哈
嗯嗯
嗯谁跟你试了
那你有几块
但是你们知道吗
好像有很多男生
他虽然看起来有腹肌
但其实是瘦出来的
就是太瘦了
所以他那个腹肌并不是就是锻炼出来的
而是他就太瘦
体质太低了
所以就会有有有有有那个腹肌
你们知道吗
嗯嗯
没有啊
这个我一直都知道呀
这个我知道的呀
我感觉这个事情我从挺早就知道了
就维斯的意思
对
小岁
如果饼干岁
三天段时间给你投了百元大品
你会过去蹲着拍照吗
为什么我要蹲着拍照
我能不能站着拍照啊
嗯嗯
你这么说了
谁还敢去啊
你真的太不会说话了呀
那我能不能坐着哼哼
那我能不能躺躺着拍啊
我看到七海的微博了
你为什么要这样子问呢
你这问的真的是把一些美好的回忆都提前
都被你破坏
掉了
爸爸爸爸嗯
所以饼干是要弄那个吗
嗯
哼别太破费了
本来想去的对
本来想去的
现在担忧会不会被这个嗯饼干岁没有什么
偶遇到
待会儿是嗯这嘿已布局监控哦
那谁敢去了呢
那吓死人了
嗯
这美好都美好
都被你破坏掉了
嗯
哼切不弄了
没事的呀
嗯不动也可以的
哇
饼干岁太费心费神
嗯
没事的
饼干蟹拿来多吃一点
好的也可以的
你干是也可以
我多爱一点
自己花在自己身上
小岁也会开心的呀
因为你幸福我也会幸福呀
哭了没
嗯
哼你负责挡住监控
我去拍
嗯
你就你很靠谱吗
继续你有很靠谱吗
谢谢
嗯嗯
这里要哭吗
要的要的
现在是必须哭的那个那个那个那个情况七
嗯不像被拒
绝一样啊
也没有了啊
你就会像拒绝吗
感觉这不是很温柔很温暖吗
嗯嗯
就哭这一两次就行了
这这是很关键的
一定要哭的
嗯
我什么时候又玩具了
天哪
你比方去给我做这种
我肯定会很开心感动的呀
肯定会要是不做的话
我也很理解的呀
你知道吗
就是不管怎样
你你对我的好一斤
已经已经对我来说已经很多了
所以你再多对我一分好
我会很开心
很感动
但是你保留一分到自己的身上
我也会觉得挺好的感
不感动还在哭吗
可以可以一直敷下去的
嗯嗯
他嗯好的
这就是很温情的直播间了
这是真情实感啊
这是这是真的好吧
这是完全的真心话来的百分之一百的真心
话的
嗯嗯
七你哭化了妆
你化了妆吗
嗯
小飞直播间一直是这么很暖心的呀
哼哼一直是这样
就是百分之五十的搞笑和百分之三十的啊
算了
重新编排一下吧
百分之七十的搞笑和百分之二十的呃平淡
但是温暖的陪伴和百分之时的这种温暖温
起
嗯
互诉忠诚的时刻的呀
哼哼这个比例不错吧
是感受不到的话说说明你和我的心意无法
相通
可能只有跟我心意相通的人才能感受到吧
七嗯嗯冷链萌神秘优秀的照片
这这是我这是我本人的标签啊
不是直播间的嗯
可以开始哭了吗
早就可以了呀
好好可以嚎啕大哭的
我会稳稳的拍一拍你的肩膀啊
七谢某君和谢狗喵的灯牌
嗯嗯
没事了
饼干岁没事的
拍拍你宽阔的肩膀
嗯
呃十点懵一杠一
到底是谁在每天记数这种东西啊
嗯
哼可以靠我的胸肌
但是我没有胸肌
所以说还是算了吧
嗯
你还是就是靠在自己的胸肌
靠在你自己的胸肌上
嗯
自自己安慰一下吧
嗯嗯
嗯自己其实是可以靠在自己的那个胸肌上
的吧
那可能饼干岁的那个胸太小了
靠不到
对
如果你的胸肌大一点的话
我觉得应该是低头应该是可以靠到的
如果你的脖子够灵活的话
嗯嗯啊你们这种小胸小胸小胸不知人可能
是做不到了
我觉得胸很大的男生女生应该是可以做的
对吧
老婆早痛
嗯
不知道
嗯嗯
我也只是想象出来的
我觉得那种嗯什么呢
胸就是男生啊
他胸肌变得很大的那种
然后女生啊她也是嗯比较丰满的那种
应该应该应该可以吧
嗯嗯
我可以吗
我不可以呀
我没有这么有实力的呀
是不哭不对呀
有那种就是用凶来那个什么就是放奶茶什
么的的那种
更土
也不知道是不是真的是嗯嗯没有实力也正
常
因为我是那种就是人脸萌吗
比较克制神秘的那种角色了
这种角色其实如果太太那个 big 的
话
反而会很奇怪的呀
就是要呃克制疏离感的话
其实就是要一些比较清冷感的
身材才会比较适合
你懂吗
人脸萌跟身材一定是有关系的
夏日服装最集指什么
不会是泳装吧
这谁叫夏日服装吗
我请问了
嗯嗯
计划赶不上变化
谁能想到这个本来以为七月会发新衣服
然后八月随便过过
然后九月就是周年
谁能想到那个新衣服要延后到到那个什么
十一月左右
呢
嗯嗯
就是只能是我计划赶不上变化了
嗯游泳课吗
嗯确实最近时间都被都被准备三 d 给
占用了
嗯嗯
所以我就说时间是很少的呀
像每一天时间可以再多一点就好了
时间像尿一样流走了
真的经常感慨
我的怎么时间总是过得这么快呢
感觉每天还有很多想做的事情
还没有做完就都已经要结束了
哼哎呀
第一次低俗是低俗
但是恰到好处的呀
哼哼截个图啊
不知道是到现在约八月的
还来不来得及啊
确实物色一下吧
知道能不能找到
还还还不错呢
嗯哼谢谢很鹏健堂课也会去啊
但是最近如果下午有时间
我都都在那个练舞
那咋办吧
你说说而且最近呃又是那个啥萤火虫那种
为什么 BW 什么当嘉宾什么的
嗯嗯
今天早你老说我呀
那不跟你说
我最近也有别的事情吗
你不可以无视我最近有事情这件事情
然后呃直接说我好久没有那个
我也知道我好久没有没有去上这个课
但是你觉得那那你觉得我我什么时间能抽
抽时间去啊
就是很难呀
而且而且如果要去的话
就是路程也有时间
反正他就是会需要一个很长的时间了
就路路程家上课的话
嗯
你不能这样说小岁的呀
小岁筹备这个三 d 就是练舞
就真的是要学很久才能跳的
还不错
我学舞又不快
我学舞就挺慢的呀
你不能这样说
小岁的呀
嗯哼呜嗯讨厌真讨厌
是这个我都说了别问了
还在问
连我去旅行也要问
那就是有各种各样的事情啊
也就是有各种各样的事情
嗯嗯
这要崩溃了
要崩溃了
我都跟你说
有有最近有什么事情了
这饼干岁还在问
还在问还在问
连旅行也要问这旅行是什么
旅行是什么
呃
需要需要催促的事情吗
旅行不是什么需要催促赶快去的事情啊
哎西兰花香花
那你们就不要不要这样说呀
就不要可打
每次我跟你们讲就是有有事儿有事儿
嗯
然后你们因为就是也也不会说啊
确实最近还挺多事
呃
也可能会有病啊去说吧
但是就很少人说就还是在说
哎
可是你很久没去了
你很久没去了
你你你你的你的你的你的课很久没有去了
哼哼
哎
嗯嗯
崩溃呀
你要夏日泳装
可现在已经十九号了
找一个老师画
嗯
在八月画出来会不会有一点太紧急了
我不知道我能不能找到
找到就能这么快给我画的
老师下播去瞅瞅吧
如果来不及了的话
就就就就不中了呀
就最晚到八月底
八月底就没有意义了呀
我觉得因为九月初就是三点了
嗯
这个就是饼干岁化石
它他他画画周期挺长的
所以说所以说他他不是一个快速
它不是一个速度型这个化石
它是一个嗯慢工出细活型化石
所以没有它不是那种能加急的类型的画室
了
嗯嗯
切我泳装想要的款式
我想要的款式肯定不是你们想要的款式
我想要的是那种就是很很有元气活力感的
但是你们想要的肯定不好说
我想要的是那种元气活力的
呃
可能啊
还有色色个锤子色呀
小你们说而且你们说话能不能委婉一点啊
天我真的觉得很难以回复
真的嗯
元气放在碧蓝海航线没人买
我又不是碧蓝航线的
我又不是你真的是搞了个大象啊
我觉得我喜欢的不是我喜我想要的
估计不是你们想要的
所以说我感觉这饼干
所以你这个期待这个这个泳夏日泳装
我也感觉你你的期待可能会落空啊
而且我又不喜欢碧狼航线
我喜欢我喜欢碧然档案那种的呀
我又不是走碧蓝航线风格的
你对我的定位有偏差
非要说的话
我我之前一直说我更喜欢碧然档案的角色
非常非常 cute
嗯
你才没拼我说真的我真的碧然档案的那个
角色很多都
是我喜欢的
嗯嗯
很多很多我都觉得很 q 的
哼哼不不不
不不
非笑泳装
我懒得找
你发给我
我搜一下呢
嗯
哼人家叫 b 案档案好不好
就死猪头
他这个泳装虽然他布料不多
可是他这个就是也没有什么很克制啊
那你们能接受这种吗
你们能接受这种
我也能接受这种
我觉得这种泳装可以的
但是他其实这个画的还挺克制的呀
非常的克制
我觉得饼干岁绝对期待的绝对不是这种啊
发誓绝对不知要和这种啊
你觉得这这你觉得这是你你你你你觉得这
呢我觉得这
个我完全觉得很很很 cute 呀
但是他就是很淡淡的吧
没有什么没有
不是像你们说你们刚才一直在说呃十个的
十个的呃
要十个的
我不知道你们要的色的是什么的
我觉得他这个就挺萌萌的
太小
我就喜欢这种
这还不色吗
这不色吧
我觉得他的皮肤的刻画也是就是比较平的
那种嘛
不是那种很肉感的
不是没有非要把什么肚肚呀
那种画的太肉感的
哼哼哼飞笑
有个那种手套
飞笑是他的那个初始皮肤是那个有一个大
外套
有点像军装的那种吗
我好像有一点印象
嗯
哼多多多嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
哦
我想起来了
是黑红配色
什么黑红配色
我想起来我想起来了
然后有个有个有点紧身的外套的那种切哼
嗯哦我吃的
就是那个嗯没有红色吗
我觉得有的吧
我搜一下
哦
这不是他那有个有哦
有
我说那个是一个单马尾的女孩子
好像是一个我说的是谁
我不知道我说的是一个黑红配色
嗯嗯
好吧
他这个是旗袍啊
我说的时候我也不知道
嗯
哼千笑啊
我确实是云子
我又没玩啊
我只是觉得碧蓝档案的角色很很 q 的
千校不是明朝的
你要干啥呀
我说的是碧蓝档案的呀
碧蓝档案有一个单马尾的长单马尾
然后嗯然后我觉得你们说绝对不是我我说
的那个不是
他无语了
是一个更更小一个萝莉的
然后身上有点红色元素的那个那个女孩子
不跟你们说
了
反正说出来也没什么用
找到他也没啥意义
我瞅一下
哎
我我再看一下呢嗯嗯嗯是不是红色头发呀
我再瞅瞅迷路吗
难道说哎不找了不找了累了
孩子们
我们能不能一起逛米花师
找个有档期的老师
你这有什么
这这个内容有什么好看的
这个内容很好玩呢
这个内容米画师逛起来很无聊的呀
这米画石我都是光速翻越的
你知道吗
米画石逛起来没有什么乐趣可言
看我的米花是账号
不要我看一下
嗯嗯
我如果要这么紧急的找的话
我一般都是找橱窗万一带
我把我的那个啥不可泄露的东西泄露出来
我就死定了
就是嘿嘿
我也觉得名画是找讲话是好的呀
这话是真的挺累的
也挺无聊的
也挺那个什么
有时候感觉很低效低效寻找的感觉
嗯嗯
对
大海捞针
嗯
不过不顾新奇的双爽爽
现在不想打开
有一种做那种很很无效的劳动的感觉
等一下啊
好
嗯
等一下啊
等一下我想想嗯
没有没有没有
犬蓉问我
那个犬蓉问我那个他的连麦
提前祝你一周年快乐
嗯嗯
没有啊
他一周年了
一周年的一周年的那个连麦
现在大家好像都是把那个连麦放在放在前
一天了
就是和那个分开啊
就是和和和正式的活动分开提前一天
这样子我跟他连麦过啊
是我的生日吧
是吗
就的吗
嗯
味道嗯嗯
不知道这次他准备了什么卡组
每次参加这种还嗯都都会提前看一下卡组
然后想一想这个可以透露吧
二十八号
二十八号的互动为零啊
哎呀
人生有的时候就是这样的呀
以人生有的时候就是嗯就是这样子
哎
等一下我再去问一下他那个嗯嗯多和犬人
玩啊
哎呦
我是一个很不擅长主动找别人干嘛的人
因为我不知道我有我有选择困难症
我有一个我有我我是一个很不擅长做做做
什么这种决
定的人
对
我是一个有点被动的人
嗯
双人游戏吗
那嗯他哪里喜欢我呀
我天哪
从未见过这这样的切片
是不是你脑补出来的
而且我找别人玩游戏
我就很害怕这个游戏不好玩
或者说嗯就是很很坐牢什么的
你知道吗
尬死我了
待会儿万一很很那什么
嗯嗯
我我嗯嗯薇娅观看最多四季
真的假的哈
是真的假的
那那问问他玩不玩逃出升天
我去要要做吗
现在吗
就在这吗
嗯嗯
逃酥升天后好玩吗
嗯
哼哈哈哎呦
我九爆
我我我每次邀请别人做什么
我就很担心这个游戏不好玩
你知道吗
我很担心这个游戏万一太无聊了
或者说太坐牢了
然后节目效果不好
然后对方玩的万一不不是很开心
然后我们俩玩的特别平淡怎么办
哼哼
我问一下他
泉荣
他们说你很喜欢我是真的吗
没有问的是你玩过逃出生天吗
万一他如果他没有
万一他玩过
就就就就就算了
就就之后再找一下别的别的游戏了
如果他没玩过的话
可以可以
那个哼
他说没有
哎
他说没有耶
然后我就说什么呢
我应该说什么呢
我说嗯好巧啊
我也没有
嗯
那就这样吧
祝你周年快乐啊
哼嗯哼五等一下
我在措辞当中啊
我在措辞你别你别搞
我现在是认真的
我刚才跟你逗逗乐子呢
哼哼嗯嗯
嗯一起玩过
嗯嗯
我说的时候
要不我们一起玩一下
你看看你感兴趣这个游戏吗
波浪号想起来还没怎么和你一起玩过感叹
号
你觉得十分满分
你觉得几分
嗯嗯
嗯想个锤子
你在这乱乱那个什么乱乱乱乱乱那个什么
这如米粥的
的崩全人说一周年小盒岁己双人煮面煮
煮个蛋蛋煮放臭屁啊
哼唯唯诺诺真的假的
真的太唯唯诺诺了吗
我这是友善邀请啊
友善邀请怎么样
就这样子了哈
新新老友友可以刚问我
顺便问他有没有和别人做双人主
主要不问脑子有毛病
嗯
哼我我就这样说了
再加一个可爱表情包
好
就这样子
嗯嗯
肯定直播完呀
等看我一个暖心回复
你最近应该很忙了
等等
你忙完周一哦
他已经说了
看我的暖心回复
结束了这这场对话
嗯嗯
他也正好说他这个月剩下时间有点忙
希望八月初
然后我正好我正好说的是这个
你最近应该很忙
等你忙完周年
我们有空约不来吧
我正回复
哎
我什么时候见长礼物
是拖鞋啦
我没有拖鞋呀
哪有拖鞋的呀
哦那个拖鞋吗
哦哦
那个拖鞋是
可是那个拖鞋是之前的那个那个提督礼物
了
这个月是哎这个月我们的礼物是啥来着
孩子们呀嗯嗯哎不是不是哦
是镜子
哦
对的对的
我们现在是我们这个月是是是镜子的时候
是一个岁己小女仆的一个镜子
可以用来臭美的镜子
对的对的嗯哇
有点紧张
连岁你紧张吗
感觉这种对话对我来说还是就是每次跟跟
那个新认识
的人开始了
开始对话
就有点有点有点有点有点小紧张
嗯
哼切
我说你带入一下啊
带入一下洞
我的身上你紧不紧张
你就不能带入一下吗
带入一下
感受一下
嗯嗯
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟疼恨的
他在呵呵傻笑真假的
嗯
哼真怎么嗯哼哦这么可爱的
岁己天不打游戏了
还好吧
真真假的
他没说你别演了
我去我
而且我不想跟别人商人奥数
这个有点太超乎我的呃这个这个这个这个
想象了
我觉得我的脸皮很很很很薄啊
我觉得这个事情还是有点太太亏疚了
哼哼哼
嗯嗯
你们觉得啊算了
你肯定不觉得
你就想想你跟你的好兄弟
两个人双人奥数
你觉得你觉得修不修
尴不尴尬吧
所以哼哼小康怎么办
什么怎么办
嗯
看看邀请我
我也不会那个的呀
就很很那啥呢
也就很这太那什么了
我肯定会绷不住
一直想笑的
我肯定会把大家的耳膜都私睡觉
你知道吗
因为我觉得想想那个画面
我就我就觉得很难崩
嗯嗯
嗯笑也好
到时候你就你就可能就不这么艰难了
嗯
笑很多的就会弹幕里说这岁己吵死死人了
能不能岁己能不能正经一点
这岁己到底还要笑到什么时候
嗯
七我连这个对呀
大家的那个奥数也不怎么会会听
哎
就算是他们的切片
感觉就是有种这不知道怎么说
太羞耻了
哼哼嗯
不想听不想听下头切线还好吧
就像是了嗯
不会听同事的这个什么健身环欺骗啊
什么怪叫啊
什么什么什么自用啊
什么什么
那这个煮面也一样吧
就这种东西都都都不太会点进去
嗯嗯
哼无语死了
嗯
就删猪了
就这就这么着了
每个人有每个人的性格
懂不懂
是哼哼嗨自用偷吃零食的小费
这有什么好自用的
假装和随机
能够什么假沉浸式体验跟费己一起在什么
初高中小学
上课偷吃零食吗
哼哼
哎
这个弹幕好
令人疲惫啊
我来唱歌吧
哎
相顾无言啊啊
想把话题扯回来
扯不回来
那就唱歌吧
你们扼杀了更多的杂糖
无法交流了
那就唱歌吧
点歌吧
怎么会这样
嗯嗯
哼嗯哼点歌呀
有没有人点歌哼哼
你可以点呀
七我想我嗯我想一想啊
嗯稍等一下啊
我想唱的有啊
那就唱我想唱的都我唱过这首歌
你们好像反正你们的反馈好像还好
我还挺喜欢的
我看一下是不是这首啊
往西之不散
你所能一朵光明
你路西那一所别后昂里
你们的跌倒啊
那些包养你啊
如果 i not dont not
say
no go
阿伊卡卡的果朵咖谢一半一点给你提啦
克啦伊嘎
你的斯索呢瓦给阿卡的空闲音一蝴托蝴蝶
达咪咪特嘎
阿兹咕那德咕要走到你我高破藏通是你那
个没有共美
的
何必看那一艘墨西哥利亚也都能用咪咪呀
大咧尼摩给咕的噜咕不一定最不要一段
can you know 多一点阿拉
达多
第五个多上你的啊
我想你要多留一个
你去哪里拿一次疙瘩
no no no no
no
自得一的麻麻
路苦罗米地的梦
the 一次梦游
你气可以和他理摩克女港还在高溪谷那边
路字幕一点
一点一啦一浪啊
一起都好难过
TA 的 you good
thank go 偷多困
用那几个系的替我莫巴斯解脱
有妹你也搞一道一宿
不得到新的新的永恒
何比在那一的那当那索姆对面嬉闹玩玩
哪里有你大咧
尼摩给咕喂噜咕
对对
是不要一点天能一点速度呼到你告诉咕苏
咪咪音音呼
你苏苏呼呼
哈啰咪拉游走了
你我可不曾做
你那个有空美的哈那比阿克纳送了一个礼
物
一路路有你密呀
给当你尼给咕噜咕一对自不由已的
也能一对的跳的
我多告诉你呢
好的
现在呢你给你心里的啊
那飘飘枯的都已醒不梦
念你要给自己对合芭比
这惜天法
撕裂的孤独呢都得给到一样
i not dannick way
do
哎呦
就算有一点美好
那风到那一点
这偷偷压一子
自己的和你和他你的自给了
看到的唱完了这首诗
夏天花火嗯
谢雨中月的真好听
谢谢民宿姐
你真好看
小可爱的鼓掌
谢谢名利场的贪汤的铁款机
鱼街的灯牌
谢谢
九季茶叶南娜楠娜的灯牌
没有控制的小花
谢谢
要放送的
你也想连
谢谢第有你对迷路的心动时刻
谢速一首的灿烂烟花
谢谢谢谢哟
太破费了
嗯
谢谢你
谢谢派大哥的比心
谢维斯的告白花束
谢谢感谢大说
嗯
什么时候跳的一声唱的时候会想起来
当时去看花火大会的时候吗
饼干嘴会在心里低语
一句话
在歌词里
呜呼
嗯
没有
其实我想起来的是是一个宅舞来着
我第一次知道这个这个歌是夏天花火的宅
舞
特别特别可爱
我今天还又刷到这个舞蹈了
所以我的脑子里一直在想那个特别可爱的
舞蹈动作
哼谢谢你呢
哼嗯嗯
不知道还没有确定
只是在考虑啊
下一首歌吧
大家继续点歌吧
哥哥
嗯
这个疯了
你也想连新番鼠
我想想啊
嗯嗯
嗯我有点想唱这个生婚睡
但是我好久没听了好早以前的歌了
好听一场最顾惜他不美
一秒搞高七
嗯
安你嗯嗯嗯你拔萝卜嗯
大女好
嗯
我没看到镜子过一个大的
每天啦啦嗯可不可以给我不得
嗯
大吗
一我呢嗯哼好像是有点想不起来了糖果味
吗
只记得副哥我的的习惯
妈妈算了
那还是算了
感觉应该会特别糊弄
只记得副哥了
你可以看到没事
那还是唱别的吧
以前还挺喜欢这个这个 p 主了
后来都没怎么关注了哦
他竟然还给绝曲灵写歌了
你开心吗
打咕噜的嗯甜包空想啊
哦
可以吧
我看一下有没有有没有比较慢一点的版本
嗯嗯
哎呦
关掉关掉嗯嗯
嗯疯了
都什么卡死卡住了
糟了糟了
嗯
呵呵哎呦
等一下我重开一下啊
我靠
这全民 k 歌太蠢了
发生了一个很很搞笑的事情
就是我把这个全民 k 歌拖到我电脑的
左下角
然后呢
我我重新换了一首歌
他就会有一个页面
就是说就是就是我点了歌曲 a 嘛
然后我又点歌曲 b 然后他就会说确定
要关关闭当
前的这个吗
然后它会有一个小弹窗
但是因为我我把它缩小到左下角
所以它那个弹窗在我看不到的地方
然后就这么卡死住了
是不是有点搞笑
嗯
然后我就完全不得动弹了不也不是卡死了
就是找不到地方关这个东西了
嗯
不不不
安全全全的
等一下我旋一下
调
有米卡给我
好
给 ok 就这么掉
我等一下
没有定下去啊
重来一下嗯
用米卡给诺和给多过卡拉卡
等待多我的额没跨过细细的玛玛诺姑姑生
弃的事
i was seven nine 的
哈达玛达多
波罗多多利波提多美德
当我 cookie on 剁碎了一笔
弯毛毛哥有
是库里的斯卡啊
当通那个烈通 the mordy
digky
does you 无尽的
那么啊你写 on 的我的西诺那个叫念
念躲避
那你赖我所作取得复古那哥哥嗯
study mo
re 么
可惜的姑娘有一点资格
难得摸索能
可惜的速脱那个没跌路途
阿弥嘎戒吽
吽
暖暖暖的姑娘
偷偷拥抱给你呀
你倒是有嗯
都阿瓦塞
懂你里里那的星梦
昨天晚着我姓名天的孤独
把它形容面膜色那地
六
约定
摩努嘎达帝罗能嘎将一切梦
库瓦
嘎纳列都
雅库
巴格里德苏纳哥都西的路
我觉得等等
ey kidstars 洛克的恶土步
我最美丽的星中那别梦家大理那一度浪爱
的你咪哆咪
咪咪嗡锁走我心底一我求求你啊
一朵朵阿给的心默默我的鞋段
嗯
当当哆那呢哔哔咕咕咕噜噜咕西那呢
大西德咧呢躲比那米白服
我喜悦的苦悲的妈都给我哥哥的妈的一的
不可能啊
此刻此刻就么么哒
我那他高哭里的和哭髅
嗯
我是普悉达格
有老悉的密歇德啊
低不下去啊
我以前唱的是什么调啊
感觉应该不是这个调嗯嘟噜噜伴奏的问题
吗
感觉不是吧
别人唱的都是什么调呢
嗯嗯
谢潘大哥的爱心抱枕
谢谢 a 送的告白话术
谢谢急手间你在迷路的爱心抱枕
谢谢你们哟
谢谢你哦
看一下上一次唱
我们搜到的是二二年啊
肯定唱的跟死我一样
此刻间不可思那么多
i get it
你的多是多苦可乐
感冒又异空的
托尼诺库依有米卡耶诺吼几朵苦可乐
谢谢岁数的 AC
还是像好听好听好听嗓子累吗
请你喝水
谢谢妮妮
今天的粪已经喝完了
明天喝吧
海王哼
谢谢
没有空城的小花
谢一七零二的棉花糖
谢谢王擦健
喜欢我
谢谢撒娇
嗯
跟现有区别了
那点莫的弄那个一朵美
你此刻那一个那一夜
我我独自西头那度倚那一碗地铁
我随的爱
对
不管吗
来了哥哥
钥匙个点一个
好难听
好难听啊
比现在还难听
嗯嗯
我已经最近应该是唱过了
只是没光光搜名字和就歌名没有搜到
有的时候是会有这样的情况的
嗯嗯
这太难听了
谢永远的比心下一首歌下首歌唱首歌
给他听歌吧
不过大大爱心仪
嗯嗯
嗯哼嗯你不是踩点了
谁点的想象森林啊
我的记忆力只有两分钟左右
是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
我想想啊
不是你点的
想要森你是谁点的呀
我的记忆力只用五分钟左右
嗯
哼我想想哈
下一首唱什么一到此为止
我好像不会吧
嗯嗯
his force 唱不上去了
现在嗯嗯 forever young
吗
哼哼
嗯
ok 吧
那就这个吧
好久没唱了
孩子哭着笑着
嗯
他才被点了吗
真的假的
那就关掉了
那就下一个吧
抱歉了
我过几天再再再再那个什么
嗯
别别有点尴尬
但是别伤心了
嗯嗯
哎好烦哦
好难记啊
嗯嗯
嗯 ok ok 我想想哈
要不然饼干岁还是辛苦
饼干岁打个括号几天吧
我真的记不了这种事情
嗯
芭蕉业余
嗯嗯
嗯那还是 penciforce 吧啊
嗯哼嗯哼哼 TH 嗯
重振一下雄风了啊
kimi
我莫以哪里哪拉我到喜望以多把考里克拉
拉送到那把
你默默多么契迹
也不 oh
可能有你一的嗦咕列的喃尼牟西那那一涅
啊
那格拉索拉星太奶
我哇你多哪里有的我爱你啊
要你我打到九岁的
我所里的是猫
我的气格又不记得给二甜蜜哥那个人一毛
街的
你迷吗
在路心中怎样不此刻的那颗木一可怕
当那特卡贴玩的右面你好梦
我 my 可能 look at
the 可以给
一个不可能
一帽子
对
你我星走的都也慢
aki u 鼻字母一改
他不能有一个嗯
还行吗
感觉有有几个地方音准有点小问题啊
这首歌确实太高了
不过不过不过怎么说
嗯
哎我说什么来着
这次的唱法跟那个之前有点不一样
就是最近最近在尝试加入更多的凶身呢
我觉得之前头身太多了
听起来有点有点虚
最近想要把声音唱的更更是稳稳一点
扎实一点
也不知道有没有做到啊
嗯有区别吗
就是高音之前可能是妈妈一个
对
是这样子啊
现在是啊感觉有点没劲儿了
妈毛一个有有区别吗
就是加入了一点凶身
感觉会更更扎实一点吧
这样子的有区别吗
有区别吗
啊
某一个其实如果只用头声唱的话
就就会更简单一些
就就会更能够到那个高音就还挺简单的
但是加入胸身的话
就是要好用力好用力啊
谢谢第二家人在迷路的棉花糖
谢谢雨中夜情书
谢谢梦游空城小花雪翠说
你真好听啊
不是你真好听
是真好听
媳妇字 get
喜欢我谢小润登台一些名利场的情书
谢谢七嗯小粉送的五百 AC
谢谢你哼
太过费了
感谢感谢一下
好愧疚
嗯
没有了
我唱什么歌
肯定是在自己能承受范围内才唱的主播
等我不在了也要迎接夏天哦
为什为什么会不在呢
哼哼
嗯嗯
为什么会不在呢
嗯
如果是忙碌的话
希望你能奋利的忙完哦
如果是嗯别的什么的话
也希望你能开心吧哦
嗯嗯吃哼
如果是要转向别的兴趣的话
也像你呢更开心的说
如果是让你更开心的选择的话
谢谢你妮小可爱的鼓掌
谢谢维斯的呃告白话术
谢谢谢谢
嗯
现看到了告白花束
就会就下意识时反应就要说星灰如梦
嗯
主播说的很那个难道不是你说的有那个异
味嘛
所以说所以说所以说那个什么呀
嗯小红色的捏念小年
对的对的
都怪哔哩哔哩把那个星海入梦删掉了
我现在看到告白花束已经第一反应是心
然后才会转那个想起来
然后转移成告白话术
已经大脑已经被改造了
真的再唱一首歌吧
皮卡丘还像听什么
嗯
是哎两天
那你还打什么打个括号
那饼干岁嗯都打上括号的
以免有嗯有那什么
如果可以的话
如果如果觉得有一点久
然后很想点到的话
可以这么做
为什么要叫我叔叔呀
没到那个辈分吧
嗯
热气球嗯
可以吧
也没人点歌
没人点歌就不唱了
热气没人点歌
万一那个什么那种那种那种那种不好意思
点歌的人
说不定他在这种时候才才有勇气
点歌也说不一定啊
消失了爱的影子
随风飘走
不再回头
再见了亲爱的
你嗯你说过不会离开
我不会留下我
是不是
我想我太依赖
其实你早就想要离开
嗯嗯
诗朗诵解说开始了
消失了
爱的影子随风飘走
莫再回头留下了你给我的承诺
嗯
再见了亲爱的
你孤独的热气球写了句下
不停的雨季
雨滴落在我
我眼里你说过带我去飞行
在热气球里划过的流星都是爱我的证明
你说过不会离开
对
我会会留下我
每一次都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气
路边的人的心会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太意外让你受伤害
其实你早就想要离开
像是了海的影子
随风飘走
不再回头
留下了你给我的承诺
再见了亲爱的
你孤独的热情就掀了起下不停的雨季
雨滴落在我眼里
你说过带我去飞行在热气球里划过的流星
都是爱我的证明
你说过不会离开
我不会留下我
每一次都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气
永远的任性
会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太意外让你受伤害
其实你早就想要离开
你说过带我去飞呀呀呀
划过的流星都是爱我的证明
你说过不会离开
不会留下
每一次都会给我都是不是我的坏
脾永远的人是会给你太多太多的恐惧
我想我也许太意外让你受伤
他的其实你早就想要啦啦啦
怎么样能说投入了很多情感呢
投入了百分之五十的技巧和百分之九十的
情感
谢谢碎手的棉花糖
谢谢第九届人的女友的情书
谢谢俄斯特的现水晶球
谢谢你
谢谢你的水晶球哟
很亮亮的
谢谢维斯斯钻钻石戒
谢谢谢谢梦
有空城的小花
谢谢了九八 k 的情书
谢于中月的比心
这名利场的女生好看
谢天儿的比心
谢谢奥特曼的故障
嗯
这个送的很意思
主播来做热气球吗
嗯
我这个气球的话
感觉还是稍微凉快一点
秋天比较好吧
但是但是但是你已经不在了的吗
痛嗯
谢米苏进的五个棉花糖和四个爱心宝藏和
你的电影票
谢谢太丰湃了
谢谢你的谢谢你的盲盒自己
嗯热气球危险吗
真的假的
不过我还平常就是尝试各种可以飞得很高
的地方的东
西
包括那种嗯孤独跳伞哈
是不是是不是死亡率
是不是有点
但应该我也不知道嗯跳伞啊
还有那个就是滑翔翼的那种嘛
不知道
反正很多那种可以飞到空中的东西
我都好想尝试一下呀
嗯嗯
哼还有很多各种各样的
但是有点说不出名字
反正都是走那种山坡山坡飞下去的那种吗
然后再拉开那个降落伞的那种东西
我都多
好好好感兴趣
好想试一试
我想要在空中
嗯
不是翼装飞行啊
除了翼装飞行这种死亡率很高的东西以外
的东西吧
就是别死的东西
嗯哼嗯哼嗯哼我最近还看到一个啊疼
嗯嗯
嗯最近还看到一个就是也是在空中的
他好像是无动力的唇漂飘死吗
然后就是然后就是自己转可以转方向
然后呢可以看气流
就是有那种什么上升气流还是什么东西的
然后就飞过去这样子你就可以继续飘在天
空上
那个东西叫什么我也不知道
反正他是它是无动力的
嗯嗯
感觉也还挺有意思的
跳伞死亡率比较小嘛
好像那种跳伞如果遇到什么气流
然后让你的那个装置开始旋转的话
然后你就会那个死亡
死亡那个叫什么呢
翻滚吗
你就会打劫
这样子你就会死掉
不是打不开
是他开始打转
然后他就缠绕在就你就会一直打转
一直打转
嗯
然后落地的时候可能就会死掉
或者在中空中就把你转的昏死了
然后你就没有办法正常降落就会死
嗯嗯嗯嗯嗯好像有的那种跳伞
它是有负的
负的那种
就是就是正常的那个跳伞的装置打不
它还有备用的一个跳伞的东西嘛
我也不知道
所以说如果打不开的话
可能只有在两个都打不开的情况下才会才
会死吧
对呀
有备用的
我记得但是好像有的死是因为遇到了什么
风和气流
然后就把它吹走了
吹走到
因为他们降落还是要选地方的嘛
可能吹走到什么山坡呀
或者说什么的地方
就山体那边可能就给他撞死了
反正就是主要死亡的风险不是打不开伞
而是遇到各种各样的风之类的
嗯
游客体验确实是有教练陪同的
不过也有那种嗯就自己去学
自己去学跳伞
然后跳伞的不那种应该还是要花上一段时
间了也不知
道要花多久时间才能学会
嗯
这世界上死亡率高的东西
你游泳的死亡率还高呢
那你出门还有被车撞死的风险
但是总会有人去尝试
都是我嗯这学校从教练带着开始
好吧
好像那个的情跳伞
你的脸还挺丑的
你们有没有看过那个陈奕迅陈奕迅的那个
照片啊
我我以前对跳伞印象最深刻的就是成醒在
跳伞的那个
然后脸特别丑
就是像个就八十岁的老头的那个
然后整个脸都被吹的很干瘪
然后嘴巴也被吹开了的那张图片
嗯嗯
枪伞的时候应该是特别特别的丑
只要是风很大的地方
你的脸都会特别丑
嗯嗯
嗯原理就像乐乐一样
对的
你的脸皮就会被乱锤
你们知不知道
就是你你哪怕是跳就是原地原地跳一下
然后如果有人用摄像机给你拍
就慢速拍一下
你的脸都会特别丑
就落地的那那一瞬间
你知道你的脸皮就是往下垮的那种
就像个老头老太太
所以这个我估计这个跳伞如果跳多了
肯定会加重你的皮肤松弛的
哼
估计会比别的人看起来老很多
这个跳伞嗯嗯
你说是对呀
过山车的脸也会很丑
所以有不是有那种过山车
然后他会抓拍游客的脸
然后就会放在那儿展示
如果你想要这个照片
你就要花钱才能获得
我就从来不会获得
因为我觉得挺丑的
嗯
有可能有的人的脸拍出来很好看吧
不过我不是很擅长在自己很害怕的情况下
还要还要做表情管理
我我的我的紧张
恐惧
忧虑都写在脸上的
没有办法控制这个这个面露表情
上次去游乐园迪士尼吧和师业去的那一次
再上次的话和朋友去环球影城
再上一次估计就要追溯到学生时代的那种
春游了
可能是这不怎么么了呀呀
然的话就是北京那一次春游或者秋游吧
我也不知道是春游吗
可能是春游吧
因为你我说你长大了
你你还会想要去游乐园吗
不会吧
我觉得不会吧
我们上学的时候春游去过去过游乐园的
我都有印象
但是人好多我也不知道为什么人会多呀
为正就人很多
然后就每个项目都要排一会儿队
我当时觉得特别痛苦
就是很热
我不知道这么到底是不是春游啊
为什么觉得很热
有个很热的印象
就是热热的
然后在那排队
我真觉得就是很热
当时好像还做了那个跳楼机
还有那个呃大摆锤
那个大摆锤下来
我就有点半吐不秃的
但是我没有吐
但是我没有胃口
吃饭了也呼呼
嗯嗯
嗯我去的那个游乐园县还好像还还活着
长隆有学校在春游
好棒
自己花钱啊
当然是啊春游怎么会这样
他肯定是让你自投腰包
你以为学校会请你啊
这死学校怎么会请你啊
可以
是你自那收钱的时候就会收那个那个那个
那个门票墙
我都怀疑那个大巴钱
学校估计都收了
学校怎么会会给你出一毛啊
不可能嘛
肯定大巴和那个嗯门票全全部给你输了
哼哼
然后吃的你就自己吃去了
你爱吃啥吃啥去
就是这样子人上
我觉得我好像因为我吃了什么
我也不是很记得了
方便便吧
啊
我去小时候真的好可怜啊
小时候小时候想到那个要去游乐园
然后就找爸爸妈妈要钱
爸爸妈妈的钱给我多了
我也觉得好心疼啊
哎有的时候正想起小时候怎么这么惨呢
然后中午吃饭的时候
我就在想说吃什么
然了
我像有的人他们会适吃那种种堂食
我觉得得贵贵的
我忘了我爸爸妈妈给我多多少钱了
但是过过
但是当时好像还买了一个帽子
因为当时就是我们去了一个帽子点
然后的朋友们就说这个小岁我们就是湿帽
子试着玩
然后他们就说那个你特别适合戴帽子
我去我现在长大之后发现我一点我没有并
没有很适合
戴帽子
我不知道为什么他们会那样说
他们一直说我特别适合戴帽子
然后就给我把把我吹的天花乱坠
然后把然后就把那那个帽子买了
然后反正我当天的经费就是可能三分之一
或者二分之
一拿来买那个帽子了
嗯嗯
什么样的帽子心一点也想不起来了一点
我印象都没有了
嗯
不行
我真想不起来了
反正我记得是黑色的毛毛丝头比较大谁
跟你说头大适合戴帽子
头小适合戴帽子嘛
头大待会儿你帽子都戴不下去
哼哼哼
然后就我们当时好像还去玩了那种古装啊
就去穿了古装拍了照片
哎
想想好像也没有那么惨啊
应该还是那还说爸妈还是给了蛮多钱的
还拍了那种古装照啊
就穿就是去租那种嗯那种古代的衣服
然后就拍那个艺术照
那是蠢的
要死死我去了
然后最后才是吃了方便面吧
啊
这么想应该应该也并没有就是穷酸到那种
程度啊
这是感觉我小时候好有那种就是不能花父
母太多钱的
那种想法呀
哼嗯哼不什么皇后吧
看起来就跟小丫头一样
我感觉我也不太记得了
头上头上有带什么东西吗
嗯
反正就是那种裹起来的那种衣服啊
格格可能是格格吧
应该是格格吧
所以就是被父母灌输的其实不好啦
其实其实我觉得不是很好
就是嗯嗯就是你这么小
就给小孩灌输这种
就是各方面都要勤俭的话
就可能会把小孩养的有点自卑吗
或者说太太在乎这些方面吗
嗯
应该还是适当
就是不要太大手大脚
但是不能老老给小孩灌输这种
对呀
你就是会会花父母的钱
会有愧疚感
我以前也是啊就是什么交学费
然后我就会觉得好心好心疼父母要给我交
这么多钱啊
包括什么要买什么书本费
我也会觉得好好心疼好那个什么有点有点
那种愧疚
但是这种感觉有点不应该这样子啊
嗯会活的有点太心惊胆
展开太早的担忧
自己无法帮上忙的一些东西
嗯嗯
疼
我现在还留着那个格格照
然后发现小的时候那个刘海特别特别厚
小时候大家都留很厚的刘海
我的刘海更湿
然后就是眼睛只能看见半只的那种
就是只有下半只眼睛才能看到上半只
眼睛就看不到那种那刘海厚的程度
就像那种嗯海苔片一样覆盖在额头上
你尽脑补吧
你看这也看
那也看的
你觉得可能吗
净说些难以回复的话
嗯
算是非主流嘛
也不算非主流吧
那个时候就流行这种刘海好不好
嗯
就流行这种铁刘海
哼哼
不是铁刘海的话
都你都不够时尚的
我跟你说最时尚的人就是留留一个这个铁
刘海的人哦
嗯哼你机果要看
那你就幻想吧
你就你你你就幻想吧
你就嗯嗯我哎呀
吃难回
嗯
我想想我那个了
嗯嗯
哼哼哼什么说要不不去了
还是最后又让你去了
哪儿就死死了
啥就就射了
是吧
ok 嗯哼哎呦
嗯嗯
嗯是啊
我们今天那个吗那个嗯哼那个吗
我想想啊
对马岛吗
还是说谁服画头像
对玛岛吗
都是哼嗯哼对
玛岛啊
再见了亲爱的你孤独的其释头像差三个吧
是不是
而这应该是差三狗
嗯嗯
嗯嗯画还没画完吗
你你有头像吗
你有写需求吗
看蒙古人
那就砍呗
不是他哦
石头
你没有写需求吗
那你说个蛋啊
呃你的参考作业还没遗完
快快补呀
我也不知道那个还能不能补了
嗯
哼哼
明天下午不来啊
也不是说理直气壮不来啊
我们把那个改造周最近的下午台就嗯就就
那什么一下
吗
暂暂且搁置一下吗
哎
为什么我这对码档是全屏啊
看不见大家的弹幕了
现在电脑是黑屏
嗯嗯
嗯哎还是看不到进一下我自己的直播间好
了
哼嗯切开始卡了
嗯
等一下哦
唉那我要走吗
我之前是走了吗
那我走了再见了
没得哟
唉
为什么没捕捉到呢
再见了
稍等一下哈他
为什么会自动给我嗯嗯嗯给我搞成全屏啊
真奇怪
呃
图像嗯
稍等啊
稍等稍等
没有看到切换成弄个那个哦这儿这儿这这
儿窗口模式
应用是嗯一直 ok 为什么他没有给我
捕捉我这个
画面呢
的情
嗯
没事没事
我来啊
我看看啊
嗯嗯画面画面走了
为什么这不太对呢
卡的要死嗯
哼好嗯
哼哼
这下对了
我怎么卡的要死啊
之前前上一次有这么卡的钥匙吗
我的手柄啊在这儿改成我两千 k 吗
先生
哪里是两千 k 啊
哪也是两千 k 啊
知道吗
不对
我没有充置
我不知道为什么他给我改了
这些地方需要改吗
图形我现在在图形啊
两千在哪啊
哪里是两千啊
我不知道啊
它自动的呃
我看看哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯刚才第一个界
面这个呀这
个呀中中行吗
我不知道为什么他没有记录
我之前的选项啊
中了中了
不中不中啊
中了呀
现在中了呀
嗯嗯
对呀
宕期为什么还是卡呀
显示界面的分辨率啊
分辨率啊这个呀
为什么它动不了呢
是这个动这个吗
是这个呀
我不知道为什么
他分他动不了
他不让我碰啊
为啥呀
嗯嗯
无边框
没有无边框
只有窗口模式
他为啥不让我变呢
那我怎么才能变啊
这也不让我变四比三十六比九
也还是一样的呀
叫专属全屏吗
哦
这样子吗
ok 对对对
这样子是吧
一九二零乘一零八零应该是这样子的
哎
我的世界怎么黑了
嗯
啊游戏开不开了
为什么黑了呀
我怎么打不开这个游戏啊
是一直一直那个就是他一直闪烁进不去
我被踢弹出来了
按空格
对呀哦好了
我也不知道为什么可以正常了吗
现在你说过带我
我们高高能高吗
还是中吧
怎么又变成二 k 了
为啥真的假的
我就要杀死这个游戏了
为啥呀
你有神经病啊
应用 x 是应用
哎呦
这个死游像调整过去就按空格
我现在进不去这个这个这个 AA
我进去我就摁 a 为什么我一进去他就
他就黑屏
然后我就出来了呀
你知道吗
唉
我进不去这个死游戏
真的就是我一改完
然后它它就黑屏了
是为什么不能选专专属黑屏吗
是不是呀
啊不能选专属黑屏
那选什么呢
那没有了呀
我选不专属的全屏
嗯
好的好的
别凶呃
不是别凶
别挤哈那我这样选可以吗
可是我这样我就全屏了呀
我不想要全屏的
ok 我改好了
都先是全屏
我不想要全屏怎么办
前面就看不到弹幕了
我然后我再改回窗口好了
完美解决了怎么样
那我现在还能改回高吗
高了
我不喜欢全屏
因为我要看弹幕的比很高啊
ok ok 我发现了这一次是贪了
这个好帅啊
这个界面我现在中了中了
嗯嗯
先不卡了吧
ok 对了
现在对了
嗯嗯
嗯嗯我现在要干嘛来着
哎
具体 ok 我记住了
然后感受风的方向是歪吗
不是一糟糕糟糕
我不知道往哪儿走了怎么办
弹幕出现的好好慢啊
对呀
为啥呀
等一下哦
我刷新一下
弹幕试试
别着急
你看呢还卡吗
等一下啊
你再来再来一下
再来一下试试
上见了
不是上键
也不是 y 键
也不是 x 也不是 a 也不是 j
呢
哎
饼干岁怎么不见了
哦
好了好了
回来了回来了
十字箭上键我摁了
没用退游戏
谁知道怎么感受风的方向啊
嗯
还是好
卡那怎么办呢
画质不是开的低
那就开一下 d 吧
好惨哦
哼哼好啊
提交两下
哎
怎么让马跑快一点
我也忘了哦
现在呢我觉得是不是这个 OBS 有问
题啊
左摇杆摁住
我看一下
这有啥
这不是我们之前来的地方吗
走错了怎么办
比干秀
我不知道往哪儿走呃
地图在再上一下吗
是的
谁能告诉我怎么感受风的流向啊
之前不是有吗
上下左哟
全都没有 XA b
why 也没有 LTRT
哎
是这个吗
我看看啊
没有什么都没有封
很芦苇荡
他们在往那边吹呀
不是之前在马上可以的
首先要选目标啊
ok 呃我们接下来要干嘛呀
呃未发现的地点嗯
这是什么这么长
第一章营救治村立呃
治村大人治村大人在哪吗
去这吗
切黄色图标嗯
黄色图标是这儿那是这儿红色还是黄色呀
嗯
石川师傅
应该两个都要去吧
红色呀
那就红色了
刚刚往这边踩走啊
娜塔奴卡呜卡
你们在干什么
我要介入吗
话说你说我要介入吗
谁是好的呀
诶
你为什么打我我呀
我们俩不是一拍的吗
朕哎呦
哎呀啊我错了
哥
我跟你说我错了的吗
哎呀
我真的服了呀
十字箭又加右摇杆
右下右下不对
没有好人走吧
不是被秒了
是我现在还没有状态
你知道吗
用摇杆摁下去
又要给摁下去
然后再加 u 吗
不对
这个东西出来了
走没事
问题不大
就是厚
等凌想要去忙了
再见哦
嗯祝你忙的顺利
这边加别去红色到底去哪
哎
我被发现了哦
你看你还要怎样
天哪
好舍不得别走
呜呜呜嗯
缺金色
天哪
我都要到了
是封锁的吗
我要哭了
红色线过不去
知道啦
知道了
嗯嗯
十字键的有
我刚才摁了个
他就是这样子吗
就只按十字键的右键什吗
米奇洗漱杯
哎
到底是谁在悄悄的看
我不是这样啊
我跟你说是十字线往上
我终于知道了
十字线往上推
不是往下
那就是这到了吗
我不对呀
我没有到呀
哎我的方向还反的呢等等啊
我看看往这儿走
这能上去吗
那是一条神奇的天嗯嗯
路加不会的呀
不要打加号
这是录了
嗯嗯
哇这个马有自动闭闭那个功能吁看一下啊
往右一点要下去啊
游戏声很小
我一头胃疼起来了
会不会太大声了
看一眼在对了对了
不会网控
这可以
嗯
对了对了
我觉得要下去了
咬到了为什么这边风这么大呀
是这儿吗
不对
再往左走
唉
是这儿吗
哇塞好漂亮啊
要从这下去吧
这咋下得去呢
咱们直接跳下去了
嗯
偷吃贡品
哎
这难道不是又上来了吗
哦
走左边沿着路下去
我真的下去了
我正在寻找中啊
有人你会打我吗
沙克伊是吗
simmer 不会
你为我摸过你偷到我的钓位的头
嗯
你过姓飞呢
行不
只有游客到 exunder
video on
his scoody 算了
你问个嘛的至尊
为什么摸狗
江南摩福利哈拉哈萨克斯鼓咕咚咚
home 手都
有一包兄弟
so 大把球
我 miss gamastta
fisish
冲功
最起码都瘦拖地我唱歌
史努 th VTB
decorated 的修飞
鸟
嗯
马儿没有没有
这树上有个东西
蜂窝怎么把卡拆了呀
会不会被遮呀
正是嗯怎么才能在马站上来哦
嗯嗯
你没用孩子们
嗯
走这个游戏是堆马岛
哎
这是什么呢
嗯
创作匪剧我吗
我我创造吗
亲自习有什么用呢
肯定是有些固定的牌局
no
他 kiss
他要你我好像随便选了些
这是我写的诗
你们觉得好不好
好诗好诗
我看看啊
走点哈
去从这
嗯
哼这这个森林真的有点美啊
哇塞美化美
换美轮美妙绝伦啊
嗯
就是这样
有点饿了
肚子好饿
想吃麦当乐完了哦
可以可以可以
我想吃那种香喷喷
热腾腾
黏糊糊火辣辣的东西
不想吃这些臭零食了
已你又心动意抖
我已经忘记怎么战斗了
奇怪的行
有什么呢
那个什么呀
我是什么嘞
幕不能
你还得给我耳朵啥的
都有肚肚好饿
想吃麦当劳
一个两个新鲜出鲁的
想听儿歌 chicken 伯格
我最喜欢吃麦当劳的
不用有你们还有闲心在这泡温泉
你们这边这个世界已经变成什么样子了
你真是的
三万钱先进来
快里来
东东有点懵
你知道我多久没洗澡了吗
你们竟然还在这泡温泉
please go sensee
you so
个 studio
how much do you 支持
你说点都不对话
each 丢 al 都久酒我都不懂国
那个什么时
候我别看干嘛啊
你这个小小馋鬼小馋猫
你想自己吃独食莫斯科哦
那倒不我上不来
嗯
得以得点种孤独的
现在你生在一个多个这些 u 喂
你哪道里一点一个
不是我想见我的人多了去了
我非要再去一次
说实话他们身材很糟糕啊
比亚森
你的身材跟这个人差不多吗
很 bad 呀
我去这个地方太美了呀
我靠
我就想住这儿啊
每天在这泡上一桶
这多舒服啊
这个这个泉水还这个颜色完了
是嗯扔上去
然后这个风我的个兜啊
太不错了
谢拼格哥
我是喜欢吃了
我应该往这走吗
肯定是买东西了
啥感受
你底底是一个什么调高
看看我怕把你们卡死嗯一下的
我最近罗是个欧米伽
说的我我能是那么苦木工
一周一周从没闹心
我不会丢过
他是看不到天哪
我要是活在这个地方
我就不想活了
我都守在银行塔丽娜又的
我啥都没有呢
我好穷啊
我什么都没有
这个樱花在哪儿找啊
找花花嗯指引之风追踪右键 ok k
ok ka
y leave you 呃
都兑换一下
然我去找这个这个说话
我猜不对
怎么说
咱自己给的
我干才又对
好对不到
我要去泡温泉了
你们可不要偷看哦
你过来啊
自卑心
可是我还没换衣服呢
我怎么怎么洗不要啊啊
还有胸毛
我去你们的胸毛
有有有有我的旺盛吗
无富无兄
这有什么好那个想他们的呀
无父无父无父妇无复无救啊
我想想我就我爸想想我爸爸五零的
我的五点能给你吧
你确实有点哦
其我要默默的打
我爸被真人所害
我没救他
嗯
你们屁屁我有我这么翘吗
你们屁屁山都有干嘛的
有摩托 l 跟 CTMATM
super ay
没有 you 斜方肌
好大一个喜马拉雅迷武之人
我在看斯科大赛是这样子的
因为你自高的 excidy 桑
ana
whats prepretty
assaid
卡通啊
这两个人没有对话机会也还有人吗
似乎是没有了
那我来这是干嘛呢
这风还在吹
他是往右往后面吹
我应该往后走
可是走啊
这地方还没去过呢
附近有珍宝哪啊
那你带我去还是啥
到底是我切就这样
今毛哥你我怎么才能换 e 万四呀
我穿了的呀
行者服装嗯
跟着感觉走
让他带着
我希望就在不远处等着我
是的
我有个洞
这里面男的给我个打打九
所以对不对
嗯
我猜是不是房子里面啊
我我再慢一点
不是那质感情况能让你感觉到哟啊
就这个这啥呀
估计都是那种傻子
傻子那种傻子怎么都无法跟他们对话
这边就没啥喽
那我们现在要去风吹的地方嘘啊
你是猪吧
你是个傻子吧
你那时候线咋整
嗯
我不知道他怎么掉下来的
我动都没动
嗯
我看看啊
哎呦
你还会跳啊
你给我跳回去行不
哎
这边好像没得录走啊
这能走吗
你你有这么厉害不
嗯
不对不对
直接超级能走
嗯
再往这儿走
这我来过的嘛
但是白龙马天儿抄席走啊
你个笨猪子
你你进不去吗
马不得入内
是不是嗯亚麻再来吹一枪
还记得昨天再吹一次
跟你有事吗吗
你有东西
哎
今天是不总总决赛呀
今天虫赛萤萤火虫等你自己去找
没数
我不操有没事三点钟哎
在哪儿啊
我哼哼的歌每次都不一样
因为我是个内心世界
很丰富之我不对
我忘记对方是谁在哪儿啊
臭萤火虫
我上过这
我来过这儿吗
的话查快一点了
他记得话若系有的了
西兰的 mova 五零八四
唉唉去拿个不爱吃的薯片来吃吧
套 q 皮的屁股吧
老子可惜呢
eurroskidia 一季度大明西
客大赛不一
不爱吃的
就是这个鱿鱼条已经吃腻了
但是实在是没有吃的了
只能吃这个了
他可以帮我干嘛呀
留个 boog
他是不是可以给我整件啊
不是吗
不绕这转一转
看有没有什么可以捡的
木有又减
这个记录到底有啥用啊
这个记录嗯嗯
砍树子往这儿没有病
哎
又是哪一个呀
哦
这个啊我太慢了
我慢在哪啥意思啊
这个 LAALY 要按这么多吗
意思是哎呦
哎哎
是要按这么多吗
锤子哟骗我的哟
够了吧
啊呀我对的呀
绝对是对的
好好好好好好哎哎呦
困难啊
但是是挺有用的
决心提高了不来不来
那我以后每周有四个决心了
不错不错
往这儿走
这游戏当然有战斗了
只是现在还没有
哎呀
好想跳下去啊
可以跳下去吗
算了算了
走考清楚这个小喽啰
去爬跑步
给我带带路
快快快快快快走
快走
快小跑起来
快快快好宝宝快快快
嗯
那那那跑跑跑快快快快快快跑起来
跑起来
搞快搞快一二一二一快快快跑车
跑车
快快快快快快快快石川师傅
到底是谁呀
为什么我很坏呀
小岁不坏
饼干岁不坏
为什么走不动啊
哦
你还在说话
你说完没不为啥么卡住了
嗯
啊啊你个斗我了个斗啊
但是那些电猫嫌弃我脑子
老公第一次遇到你正常的老师算了
我要告状你了
哎呀哎呀都想问到他们有过关的事
猪最起码有那么多
别急
好了吧
咕噜咕噜叽唧呱呱唧唧呱呱的
哎哎嗯诶我偷不了这个蜂蜜啊不要小马
你必死是哦
小马
我真的错了
我要砍这个这蜂蜜我带不走吗
天哪
小马
妈
你没事吧
没有错了
很好好想给他投一点吃的
安抚他受伤的内心
我是要去砍那个蜂蜜
我现在在想压到了
我来找这个师傅
我都不记得找他干什么的了
你们记得吗啊
不是师傅死了
还是怎么怎么有血呀
多久
我到的是各内找他
帮我救救救
他能救救救吗
一路过得头疼
你又能唉我要有剑了
我要啊需要多到一头目路口
一楼的头九个楼
高点点的汤
羊毛开开吓我一跳
哼
嗯嗯
亚麻今天晚上决赛吗
三点钟开始可以看一下
我说我自己看
因为我应该可能看不完啊
哎
有足迹可以看看足迹
我们是要跟着足迹走吗
万了
这是足迹出去的足迹怎么办
我看不懂这个足迹
我觉得这个足迹是往这边走吧
因为鞋鞋头更大
开不了播秒太晚了秒
哎
拿到剑了头带哦
这是头带看铁地战争
有一种世界强者的感觉
嗯
妈呀
吓死我了
哎
哇塞
他在这里有个秘密基地啊啊
我现在应该下去吗
我东西都不知道捡捡没捡完呢
嗯哎呀
这里有更多的血迹
肯定是那个师傅受伤了
哎
人呢不知道我们要找师师傅嘛
不要下来吗
你觉得这个血液我们应该是要找那个
我觉得是那个师傅受伤了
然后他下来了
他躲在一个地方
你不觉得吗
你觉得是怎样呢
而这个爬的地方也有血迹的呀
但是这里的雪呢不知道要再回去看看吗
这这有血的呀
你看难道说这没有
这不算血吗
咻咻咻
嗯
这不是写着啥呀
好吧
那就走吧
这铁铁好不是这吗
行走再回来看一下
再回暗发地进行观察一下
这是血迹
那他是往这边走的
对对对
没有了
这儿这这恭喜你
这这如果可能一起跟我三岁
我是好的
哎
超过有多少度的高
他的眼袋好重
就大多 much commody
ity at
do 哪里像峰哥啊
不看幸福了
都那么无寂静
一个有酒度的灯不记得是一个是瞅着我这
东迷你住
nome 吧
我的不能看啊
他又要多救一个人
古脸有多的难
好搞笑啊
最后救了一百零八个人
这才才能去救他
舅舅
但是死都死了
那个有没有拿来摸弄的肚子
嗯嗯
葫芦器碎了
不可能
没有人能胜过我雷西西根的德纳
no
they were that
they wil
l nckyou
终于有点心
你的傻大
原来我的资质不够
他把我拒了
做么有心都有则亏
无辜
完了我忘了摁哪个来杀人来着
不求少发苦
i love you
我操
刚才摁成哎呦 l 七了
你又要帅了
真的放松车
他还要我那个豆豆啊
你们这群贱货
我也出来有打
差点鸡蛋了
打个恐莫打电话没
早们都走到那了
他能给你们
我都
哎
你的这对就这几招是吗
走从薇诺吓到他可以可以
那个羊
我土的这个都搞得住
还有别的招法
没学会吧
我的大哥洗了被褥
嗯
哭没躲
我太子到睡呦
他的蟑螂饭都没吃
我把它吃了
戏怒恶徒
我日个疼啊
地巧
无论呢哼你的摩斯
我想要一套可一点
那过系的 do not do
我们就不能把这些剑捡走吗
嗯
我留进了的
你儿子做 stuck to
they cut a noveary
toai
cal
是哥吗
大哥对我一毛不拔
估计是被俘虏了
莫萨克 OUM is not in
me
求服木孔的布匹淘鸡肉给八幺四的螺母煮
不煮
嗯
我的师傅一次过你一个头
那可以啊
莫得读了一定会提高
一主要写公母的牛的文
哪一疗写了怎么库做
你妈通过你太得快点
虽也觉得没什么要说的狗锅肉
我意的看你这么能有国国队托莫利好
那几个嘘制定战术中一个个弄事里都有没
有啊
我要射箭了
正好我最近学会了不屌
如土狗咕辘给一蹭啊
嗯嗯
昨天活动了
醒了我的心
我觉得男主的衣服都很丑
可能本来就丑
穿什么都好
看不到哪里还没死
给你们看看我的剑指哈
啥组有可升级了
我现在就可以升级了吗
用具
嗯嗯
这个查看升级了
咋审呢
啊
还要访问才能升级
那你说个蛋呢
叔
那我现在升不了了呀
妈呀嗯
那就
江人那边
那我现在要去吗
哎呦
停
我
我要射啥东西来着
我搞忘了哦
这样子是谁来着
老大
你刚才说的是谁呀
是是是
是是这个吗
稻草人稻草人
我有一次稻草人
天哪
这个天怎么这么黑呀
平安丘我看不见稻草人怎么办啊
就是这个吧
妈脱个图给你吧
要傲气的
多谢的喽
又秀
你又有个能脱落的
其他你都走
我觉得他这个是左摇杆儿
那个他这个是左摇杆那个啥救救笙歌迷茫
的我啊
你不要这样说话了
为什么射不中啊
为什么呀
喂喂喂喂喂
度目要稍微高一点啊
塑雕路哪一天这里过多大好的一个钟
他说话好尖锐啊
我说仿佛跟我量身定制一般
他说并不是
如果 day onnight
more
可能 heit my shoes
可 not this 嗯哪块也没处理
的
肯定不能射的啊
有疫苗
这是嗯要莫丹丽丝呢
哦
好吧
对不起
他好凶
不能说他不能瞄准他
哇塞他太凶了吧
我诺到这个花州
我手裤头手机的腿裤脱 ms
你知道知到啥子的
行
把一个没有的 example
umiddle
那你搁牙柜你打什么能玩那一下
好好把那些火筒炸了
是吧
希望那个图片嘛修嗯嗯嗯卡有骨髓的呢
嗯
好
请弄死头伊列伯西都没宁的理由
草里头有的木瓜拿到了给你吃三蛋
干猛过去了
一头好难啊
好复杂呀
我们只有两个人人还在筑游戏阿图
阿摩兹农民
我们两个人能制造出剑鱼吗
我请问了
我恶心的怎么死
听见你说朝阳起有落
我现在的见识是满的那我现在要干甚
伏击巡逻队啊
这么腹肌啊
怎么腹肌啊
把这个点燃吗
马道上走路嗯
马大大要吃了
我没都有见嘞啊
我不知道是射他们人呢
还是射射那个蹲呢
孩子们救命
还是射那个火桶
还是射那个蜂窝呀
说人呢哼
第二比五来恭送他吧
赶立预备预备多说
加嘎站哥冲队收起来
大手出去
为什么不能蹲下呀
为什么老是在射他的乐乐呀
大哥
哎呦哎呦
我去你们大爷的有用吗
有用吗
还有那个蜂窝在哪
你把我打的很疼啊
你这家伙哎蜂窝在哪儿啊
哦
来了来了
已经没人了
已经
为什么我的生命值这么低呀
我没有决心了
怎么办啊
我死定了
我应该再早一点吗
鸭的梦哥写的这么死模型
诺尔大大
我应该先扎扎扎扎扎扎的
唉
而且为什么我不能蹲下呀
为什么现在可以蹲下
哎呀
不对呀
这不对呀
我应该扎扎
为什么现在不能渣渣呀
嗯
气死个人人呢
先用渣渣给封
我渣渣不了啊
你要知道我没都有见嘞
这个炸那看发射
唉
我打到蜂窝没啊
我们在那我是不是又来不及了
我中好好好
他们的
哎
不适合幸运有肉吗
有用吗
死翘了这些地方有什么优吗
为什么他会给我捕捉到这种地方啊
完了完了
这我能睡着
你去你去你去打两个下子
我有点累了
一个没中锤子哟
就不行了
我又没有决心了
为什么
因为什么
我一直打到分体给我
自动瞄准到分体啊
拿下拿下
别发错
别发错多少
呃呀
我求你别 ok ok 我又活过来了
还有人吗
还有一只你去
你去
你加油好不好
我们去找啊
我天哪
我现在搬什么活么活呢
咋整啊
必死无疑的呀
有没有东西可以捡一捡喽
有没有决心可以捡啊
没有吗
又五的药
what
你到底是不是可以那个呀
不是他身上在那个呀
他他他他这发蓝光我不能吸吗
这个绿光哦
是是黄光
找个小怪刷一下
哪有那么容易啊
补给就是钱啊
补给并不是决心
我知道了
我们要进去了
老头子呢
你怎么不来呀
你给我阴去去躲到后面
我跟你说
我弄死你啊
就是你你赶紧不要这儿
完了
他有那个我呀
老头
你有点牛啊
是不是个 big women 换线来
你过来一点
你们那边不不公平
我跟你说
你过来一点
唉
老头老头嗯
哼哎
为什么没有啊
嗯撤哦
ok 圆寂了
你再跟我说一句
我原寂了
我给你两下子的出来
人以击杀将领
你听没听到呢
我问你一句话
你有没有听过一句话叫做以以击杀将领哎
呦哎呦
哎呦哎呦
别说了
他说哎呀
好难啊
哎呀
万一我那个瞄准的时候
他他杀我怎么办
你们把我打痛了
你知道吗
为什么我没有觉心啊
我害怕结束了吗
好像音乐停了
好走
老头
你蹲在这儿干啥子比人秀
我强不强
谢谢你
这为什么我一直翻滚啊
好不来不来不来不来啊
是翻滚好用
但是有点翻太久了
上来看看有没有什么好东东
不赖吧
不赖不赖不来赖不来嗯
走走走朝阳起又落
有没有什么好东东啊
没有出去吗
不对不对
好像还有一个东西没了
那人呢
他的徒弟不会会了吧
好搜索
你说他徒弟死了
他是不是就是要把这些东西继承给我呀
地方我搜过了
我去下一个
他怎么容易就叛变了
我靠
他已经成为敌方的俘虏投虏他们了
天哪哇
大白菜哎
还有烤肉
他已经屈死了
这两个地方都翻了
还有什么地方没翻的
老头
你跟着我跑干啥呀
无了这个小茅厕呢
没有没有了
哎呀
你徒弟跑了呀
只有我了
你知道吗
只有我愿意接受你的这个降毁了
没有了呀
咋整
可他为什么不跟我说话呢
那说明还有嘛嗯说明恩还有可怎么看都没
有了呀
就这么大呀
快教我饼
干脆难道说还有我没有搜完的地方去看风
的方向啊
寻州我看看哈
嗯我去这个雨让我看不清这回忆的漩涡
快要把我淹没
我来站上看看哈那要是往那儿走
唉
我的马怎么不来呀
我感觉马和人跑是一样的里面吗
不是这外面吗
你确定扎尔好像确实是这里面乌鸦来吃东
西了
小朵鱼
我看到了
但是老头子跑累了这儿
这他衣服他的衣服被脱了
那他穿的是啥
这首歌是韩与你吗
又是一个抖音网络曲
我只听过这一点点啊
我不怎么听这种这种就是很那个什么苦情
的那种
嗯
那我们要出去了喽
往那儿走
我的马儿怎么不来呀
哦哦哦啊
不会把他扔下去了吧
我刷的抖取
抖音全是抖取
我不会刷
不会那个吧
不会特别冷
但是平时肯定不会停啊
完了
那有血
我看到了啊
不对啊
为什么是往这在锤啊
往一往后面再吹吗
不是这儿吗
好像在往那边吹啊
哎啥子哟
不会是把他埋了吧
孩子们不会是刚才那个尸体吧
孩子们啊
傻子子哟
我靠
这怎么这么多血呀
啊被做成人皮骨了吗
我可能要得
我呢可能我要得
所以我来了一个这个 more
good
i henow
im the dicinoate
to to
mtommoryou unu car
他土魔 a 被那个了 basket
good
我听到了我在找你了农民
农民你在哪
如果有人向自己求救的话
等你死了
自己都没找到你我跟你说
农民最好不要向自己求救
农民农民我来了
嗯嗯
嗯胜利我我经过这么多遍
你为什么不求救个
我只带了一边的耳机
队部也是可以
果然他叛变了
有没有人该做的做
永不可惜
人分我可能要吃点木啊
那我们回头为什么会叛变
这老头招的人这么不靠谱
你的我的
我戴耳机耳朵太痛了
头太痛了
古明拉撒氧哦
吼那个一个没有死球
这就是你招的弟子
这就是你你你拒绝
我跟你说
你就你就招这样子的意图
do you violtually
什么用呢
相信损碎
我一直没抓了他
我一知道他肯定是棍棒交
你是不是棍棒交接就是所以四总感觉这个
男主角怎么
这么大
作图说话有点这样子
我过退你大菲
我心无所等着我
嗯
哦
头部位的啊心啊
对我努力
你拿一个我看看
我先到 q 技术
这老头绝对要跟那个头莓一起死
你信不信
纳醉
yeah yeah
一 do hospdays 有啥子的
事修货礼由是东阿摩托拉斯摩托
所以你是不是没看清你是不是机器人
我能希望你把你手套等了
我跟你们嗯
多么游戏都没得说
我心中亚里卡特电脑
我跟你们说啊
这个 choose 他又多说
他会给我就是瞄准到人的肚子那边怎么办
啊
等一下弱度
然后我往上移移不到头
如有你可以
我到去莫萨沟东路擦个水
最起码只有一级龙吧
我开了辅助瞄准哦
可可是完全不开的话
是不是也有点困难啊
小马
你为什么舔我
你拱我干啥
我又变强了
我越来越恢弘了
啥
左战兵战鬼兵器 l 是谁呀
不破 y 家族装备 l 加 x 嗯嗯
又是左摇杆吗
左摇杆是摁下还是往上推呢
他这个意思是嗯哼哼
嗯嗯嗯哎呦是谁呀
嗯
我看一眼呢
你看看哦
ok 这壶还能还给我吗
不能吗
哎
可对
不在乎你心里诶没有风啊
嗯
我现在要去哪儿找正子夫人
可是正子夫人你在哪里哟
where are you now
正子夫人 jop 嗯嗯
嗯哎呦嗯总而言之
就是往左往前一直上前
对
嗯
嗯嗯冰香水集中斗地主意知道
我现在听有 z 给你教教
你好
好好继续前行
怎么变了
在这走吃
这也很漂亮啊
我去这个游戏的风景设置的确实不错的呀
为什么这个我看看
哎呀
给我带到死路来了
猫的呀
那整啥嘞
那咋整呢
能走吗
这不走他不走好
你不走我自己走滚
完了
我也不走渣
咋回事儿
哦
跳好饿啊饿啊饿啊
好的
谁让我跳的杀人犯杀人犯哦
我觉得我也有顺着这个凹槽跳下去啊
这也不行吗
太脆弱了吧
我觉得我自己我自己亲亲自来
我都死不了
就他太太脆弱了呀
那这咋下去
我不想绕路了呀
哎呀
小绕一下看一下
对呀
这有没有两笔就摔死了
哼哼哼啊
应该是走这嗯游息不打游戏游戏
唉
算了
这个这个送好像也没有什么用啊
对
那个鞠躬会触发彩蛋
完了收不到了
你再瞄个蛋子
你再瞄我服了呀
关了吧
不是他瞄准之后
他不能他不让我改
你知道吗
我特别委屈的呀
就是他不让我嗯
我们把他的关了吧
要不然嗯手柄嗯嗯辅助瞄准关是中了吧
关了顺一下啊啊
真的要杀他吗
我会不会太残忍了完了他他动了不玩了小
鹿
其实这是我想告诉你一个道理
就是面对人类不要相信
你要奔跑
你知道吗
我今天这一剑其实并不是真的想杀你我
是想告诉你
不要相信人类
人类很坏的
人类不是可以相信的
所以下一次你看到人类的时候
你第一时间就要奔跑
这是我教你的最后的一刻
嗯
哦吼
我以为又要受受伤了
这是蒙古族人蒙古族人占领的地区啊
这很危险的
只有蒙谷的人才会杀戮啊
天哪
差一点
我就成蒙古的人了
修不修什么小对玛瑙
谢谢中哥加爱你 on 什么啊啊啊啊啊
啊好喂喂嗯
呃啊糟糕糟糕
有点搞忘了
嗯
摸哎哎自杀
哎呀
那你把我喝
是的呀
你要吓死我吗
你啊谁带谁带那个网大厦突兵室内
哎呀
现场来下一步扣每个贱人在瞄准我哦
原来是你正哦
好
下一个 you 大声再见
娶吧
去许吗
这有珍宝是这儿吗
钢铁也算珍宝呀
哇
人很多呀
孩子们我们来一个逐个击破
嗯
嘘
哪儿有东西啊
我跟你们说一声
快进来能不能偷袭啊
滚
我到底咋办完了
被发现了走吧啊
这三阿万村滚
我都给我笑屁呢
嗯
到底哪有珍宝珍个蛋子
你真你在这儿
那个萤火虫又不直接带我去的哦
这个铁嘘安静
小心行驶又有啊
是没有办法吧
我觉得啊直接打吧
直冲感受手柄震动
好像这没有了
那我冲了
谢谢
for let 里 take 哦
好吃是站住
哎呀
我那个都有让我去
你们怎么能一起打我呢
我说你们贱不贱啊
蘑咕噜鸡
你们胜之不武啊
公主加油
哎呦
打不到他在这儿
好
下一下比龙碧龙好不来吧
结束痛苦
好兄还想要说绕后绕后高手听白结束了吗
感受手柄的震动在这儿
哦
战旗哦有什么用啊
还有人吗
行
有去血
哎呦
我这个兜啊
我这个兜
我这个兜这去
这是藏獒吗
话说很忠诚啊
嗯谁叫的好笑
我还是主角感觉还没有结束
这个没有子刻
你看还有人呢太亮了
专业小声村主任好啊
是可以暗杀的
梦过如镜梦谷如禁
我觉得我好强
我一个人杀穿他们可以射他们一下吗
可以的呀
我看一下哈
射箭粉人呢人呢我一直在想这个大笋子是
人吗
应该不是这儿有人哦
这儿看到了
滚不对
给打电话催滚
我都可个炸弹
哼啊就是嗯想起来了
要打破他的那个那个五
这是谁的马呀
把你们的马偷走
五有点帅呀
蒙古族人的蒙古族人还有吗
这电影为什么不是这动电动画
为什么要把那个画面弄得那么黄
我不喜欢这么黄啊
有点讨厌啊
有没有人的呀
还梦谷助人好
三个战士全部夺回
我战旗有啥用啊
战旗没有人啊
这上面竟然啥也没有
左上角解放任务
尝一次营救至春大人摧毁储存的黑火药
局部搜索一下哈嗯这捡不了了黑火药
黑火药哼完了
不小心用了你个苦黑火药
是他们吗
不是在室外啊
我也觉得在室外这个吗
墨子如果看到了的话
他会提醒我吗
手推车找一找哈
带轮子的手推车
这个呢是它吗
他就有轮子
但是是放在旁边的姑姑哥哥
哎
解救你吗
提米哇
唧又打
他怎么不动啊
已经死了吗
哦
不
我来迟了
为什么他杀这么快呀
如果他把这些人杀了
还有什么必要关在这儿呢
请问一下
我把你们的贡品拿走
手推车我会带你们的
带着你们的一致走下去的
哎
这个有轮子
这肯定不是小岁
你别装笨了
好的
这个按住点燃
但是别把我炸死了
平香催快跑啊
吓我一跳
everybody 啊
完了大将来了
哪来的人
你你你刚才为什么不来啊
你这个小人天哪
我我哪有地方下手啊
你这你你这样你这样装扮的话
你不觉得你有点过分啊
弄不住大将
为什么我刷新一点铠甲都没有
他们营地所有人都被我杀
他都不出来
你我觉得他是个小人来的
行
是
而且这是怀孕后
嗯
哼什么很简单呀
我觉得他死的也太快了吧
好简单啊
好无聊啊
说实话
唉
无聊按住按住 t 三 r 七 RT
长先长按一
个 r 七吗
难道说哼哼哼
再按 y 更改驾驶
更改驾驶是啥子哟
谢岁数六六其实就是三个 RT
然后在在在那个 LT 嘛
为什么要 y 一下呀
好奇怪啊
嗯嗯
嗯
行
我厉害不
哎呀
哦哦哦哦哦哦哦哦唉
这个地方被我解放了吗
竟然还有人活着吗
他们从哪儿活过来的
我以为都死完了呢
嗯
每次都是这样的场景
就这个这个马来坑
我解放小川道场没
哎
诶狗屁股呀
不一九九九狙击皮肤几个个喽
你到哈南西南大哥嗯
起个一个对对着的洗
多有那种希望到大人做广告
按住 y 并按 RT 切换流水驾驶
让我输五二三个红多了呢
我更改了吗
袜子我不知道怎么更改
我现在是什么架势啊
怎么改回去了呢
y 加 RT 怎么怎么改回去了
我现在是流水
哎
是是怎
我感觉两个都一样啊
我看不出有什么区别
现在是以原来的
先是从下往上调
我看不懂
区别在哪
哦
这个是举在头上
那我可以只用一个招式吗
这口这个是从上往下看
哎呦
我的个兜兜呀
哪个是有的
十的十这是用来嗯
对
不用盾的
ok 这个是用盾的
这个比较帅一点
说实话这种游戏能不能增加一个就是村民
们感谢我
跪着感谢我
然后哭的痛哭流涕的那种场景啊
要不然我觉得很没有成就感
我帮了他们这么大忙
就没有人来跟我说几句
应该有那种就是啊英雄啊
您是咱们的英雄啊
哎呀
哎呦哎呦我呦亲戚大老爷啊
终于有人来帮我们了
哎呦
我的天啊
没有你
咱们咱们咱们怎么办呀
我也很饿呀
所在应该是应应该有的室内
唉
我之前不是刀可以升级吗
怎么还是不行啊
摩特酷 u 你都不来 OKO
gatasy 太
夸张
哼哎等等好德走了就是什么都没有
不会啊啊好二过
但是我不会擅长打群架呀
就点困难
我已经改什么困难了
以后就用困难
嗯嗯
嗯嗯小岁人呢
小岁他不见了
哪里都找不到小岁 了
哼哼哼哼哼哼哼哼嗯
是差不多了呀
你等碎碎帮我
你的碎碎宝汤
他有点晕三弟了
懒得开了
懒得开
我懒得看你就上去了
你下次再试了
嗯
下次再试一下那个困难模式吗
动态模出我不知道
他感觉感觉开玩久了都会这样子
先把车开的钢泵
这种事情不要了
哪种事情啊
哪种事情呢
嘟嘟嘟嘟噜噜噜嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
雷霆插话是
哪个
雷霆插话
什么是雷霆插话
谢口 k 的捏捏小脸有点卡
it feelt 的希望我嗯喜欢开水
含的钢包碎
包碎包
喜欢的人连续两周说你是猪了
帮你分析一下是怎么个事儿
我觉得这个事情的话
应该就是一个爱称吧
应该是你们关系稍微变熟了
所以说他才会这样称呼你
因为你想如果你跟一个人一点也不熟
他会这样称呼你吗
不会的
肯定是跟你稍微有点熟起来了
所以说才这样这样称呼你
你觉得对不对呢
对的对的
这是一个很幸福的事情
说实话嗯这个手套你不觉得很帅吗
说实话你不觉得很帅吗
我很喜欢的呀
我觉得很帅呀
但是这有点搞笑
嘿嘿嘿只能这样子
可是我觉得很帅呀
之后后呢你也扫点好酷啊
真的好喜欢手套啊
嗯
哼你我之前有个衣服
然后我当时都想说买个手套穿出门
但是我就觉得太热了
算了算了
而且正常人也不会戴手套出门
有点太搞笑了
哼哼嗯嗯
嗯不嗯嗯
嗯哼哼
就像这种就是半拿的手套吗
就是不要不要长手套就是短手套了
我走了十点要睡
很热闹
手套不管是半指还是全指都特别热
一大门给我
似乎嗯我走了
别干睡
再见了
祝你幸福
有一首我就你不会还今晚的评分我不到呀
你觉得阿根廷能赢吗
饼干岁送的花葡萄酒
我相信阿根廷赌什么
我不知道什么叫不相信你
你能猜对吗
你能百分百你能百分百猜对
那你直接买足彩赚爆了
哼嗯连续两家个人挺好啊
嗯
好吧
但是我感觉我看了前几年的那个圣内名单
每个西班牙之前也赢了呀
嗯嗯
我不看啊啊
不我不直播看我可能自己看一小会儿吧
强弩之末西班西班牙就很牛吗
嗯
good day row
那么一真的拆开后就把你的门抖一下
音也不能一极阳口
我能嗯嗯嗯我走了哈
觉的是过你我啥时候说支持西班牙
我跟三亚没什么感情呢
give me key eah
如果够了不把我
你不你你嗯嗯八根台没什么感情哦
确实嗯的世界拜拜
我真的要走了
再见
大家祝你幸福
我多希再见了的觉
我笑啊
信你
嗯
快是快乐吧
有没有
我
你都要幸福呀
谢谢玩游戏
不要哭
花开水哈
欢迎小雨男生中的大手离婚两娃
谢谢铃铛麦 alive 的灯牌
嗯
没有
穗姐不幸福
那你们刚才还对穗姐这么那个你们不是道
珍惜一下小
嘴天吗
真的是搞得穗姐
我直接开始唱歌了
一点
你的内心一点触动都没有
那个那个就是那个一直在说一些很尖锐的
话
不能谢在宫上写字了的见证
谢谢你
一千一百一十一天的陪伴哟
不是玩的区啊
是唱歌之前啊没有看到费
几经无言
然后转向唱歌了吗
天嗯那时候你还在回家路上
那就是说的不是你是另有其人呢
嗯
baby 没有吗
其实有了吧
特别是是有好几个人这么做的话
就会累积在一起就会
嗯 yeah 氛围就会有点僵吧
就有点想走想逃吧
就有点不是很想交流了吧
今天确实有很很多次吧
有两三次吧
而且不只是一个人两个人
哎
我觉得应该有的饼干岁也感觉到了
嗯
就这样子吧
对呀
今天压力就是多呀
我不知道为什么有的时候直播间变成了这
样
谢风送的捏捏小脸
谢冲水星的舰长
谢谢你五百一十五天的陪伴我
谢谢你谢口 k 的喜欢我真理解吗
哎
算了
要这样子吧
拜拜
大家哎
七岁送的么么头已经 maybe we
can
marry one day
but who knows 最高级的
大致的 g
rave 保护
no
i know that i love
you
always yeah grew
and that like that
好好好
开始说晚安吧
大家嗯没有
我只是在回想这一切理清思绪过
只是在 in my mind 前方送
的为我在线
谢谢你哦
太抱菜了
谢谢你的心心
谢谢你
感谢你太过分了
谢谢加油
嗯嗯嗯嗯嗯眼看不见就毁了吧
没有
其实仔细想就是挺小的事情
但是哎感觉直播间时不时就是就会充斥一
点压力啊
不知道为什么现在越来越像很越来越随意
的向自姐施
展这方面的这样的情绪和这样的比较尖锐
的话语了
我我自己是不想要
我说嗯不是很想有这样的氛围的
不管是我的心情才是直播间的氛围
也也会有一点尴尬
嗯嗯
没有办法
就是很继续很温情的寂静进行很正常的进
行直播内容
啊
他感觉有的时候大家也不是大家了
就是某些饼干嘴巴释放这种嗯爱算是恶意
吧
也不算是恶意吧
就是嗯有点负面的弹幕和情绪有点就是很
随意的向我
施展了
我也我一如果我下播了
我可能就不会在意这种事情了
但是我感觉今天真的有点频繁了
真天人感觉有两次都就是两三次吧
都都是有点又又要变成那样的氛围了
前两次都那个什么呢
就是化解了
或者说嗯转移到别的话题了
但是还来第三次的话
真的有点受不了了
就是这样子嘛
就是说希望被望大家还是被待岁己的时候
还是稍微那
个一点啊
为什么
哎呀
好复杂哦
嗯嗯
我也不是想要大家就是很很很怎么说
非常的注意自己注意
有的时候真的能感觉大家是不是不是很不
是很好像已
经很不满意睡一起了吗
还是说已经很瞧不起飞机的呃一切了嘛
所以说就是说说话有点随意啊
自己又是一个很自尊心很强的人
and that like that
可能就是
有的时候的一些可能是想对抗
但是让自己感觉到的是否定掉我这个人的
感觉吧
好
怎么会瞧不起
哎
因为谁嗯哎其实有好几次有有这样的感觉
了
嗯
有些笨
这是是一种不屑呢的感觉吧
没有那种就是很也慢慢真是的感觉了
有点想要就是否定自己的很多方面能力
各方面吧
整个为人吧
哎
就这样子吧
希望能稍微获得一些大家的嗯
爱你那种温柔对待吧
或者说一种性格
或者说能力上的认可吧
有的呀只是我不想要一直回忆
因为我是面对痛苦
我就会很想要就是把它忘记掉的
不想不不想一一遍一遍的就是回忆的那种
人
哎
是确实是从可能最近我就更之前就有觉得
只是今天有
一点明显啊
哎就这样子吧
啊
举个例子的话
就是自己比如说说最近最近有点忙
不能所以说不能哦什么游泳那个就上一那
个键盘课的
话
我期待中的反应就是哦能理解你最近确实
挺忙的
但是好像有的时候大家就会说你你能有什
么可忙的的
就是如果传递这种感觉的话
就会有让我觉得有一种嗯嗯嗯好像有点瞧
不起自己做
的任何努力
也不认可自己在进食任何努力一样的嗯
连自己说最近有点忙
也会被认为是借口
也会被认为呃你明明就什么都没有做
但是即使是自己列举出来
最近在做什么事情了
好像也也不会被认可
也不会被认为是哦
确实是有这些事情
我也不知道
是大家化妆品也不是大家了
就是某些某部分部分名干碎吧
是觉得是这是一种对抗的搞笑
还是认真这么觉得啊
如果是对抗的话
像有的时候还是不希望有对抗的
像这种嗯真的不是在找借口的时候
如果还把岁己当成是借口的话
就会觉得有点困扰啊
就是我是在认真的解释
但是嗯但是好像被完全无视了
嗯
又又又还是在对我进行否任何攻击的话就
会觉得啊有
点无力啊
现在确实是在认真的讲这个事情
大概是这种感觉吧
就是说有的时候在讲什么事情的时候
还是希望稍微能被认真对待
而不是去反驳否定
可能这有点我会觉得有点路径依赖吗
因为跟大家的感机
我们直播间的氛围确实是比较嗯喜欢那个
对抗嘛
我也觉得这样挺好玩的
但是可能还是稍微有点认真的事情上的话
还是希望大家就是能够稍微好好的认真一
点点的回复
就好了
嗯
也没有什么攻击
那可能就是因为你也在
你也有一点给自己上压力
嗯
才会觉得没有那个吧
只是嗯如果一个人的话
两个人的话可能还能忽略
如果都一直抛弃这种很尖锐的话的话
站在我的立场就是好像弹幕好多都是这样
的内容了
就会觉得啊这个正常的直播内容有一点难
以进行下去
了
一样的好好好哈
就这样子了
就这样子
没有
也不是说我一直在说不是一个观众的事情
吗
是是嗯一些了
不是一个吧
好了
就这样也不想让大家的心情变得太沉重
谢谢大家
听我讲这些了
嗯
谢谢
先不等刚播
蒙古人真没用
都没给到我们岁姐姐的压力
一脚 a 脏
嗯
可惜七百晕三体大人了
玩玩 helknow 弯弯的说你睡
嗯嗯
也许对你们学了首歌
谢谢
口天的小魔宝
谢谢翠雪的么
摸头谢福在看朗星狠如梦
也祝你幸很如梦的说
谢谢情怀入睡
有幸河如梦
也祝你幸好若梦哦
想要上升的修和如梦
也祝您修活如梦吗
谢谢
为空城的星河如梦
也祝你星河如梦
谢谢 q 梦胖的幸花如梦
也祝你幸花如梦
谢谢
七零二的新郎如梦一
祝你新郎如梦全夫富的窝头是对是没有
b 你
嗯
可只是嗯谢奥利给的灯牌
谢谢南方送的的护我摘星
谢谢大过分了
谢谢宁宁显得两颗星星的说
游戏机
小厕所的摸摸头
先看看你的灯牌
就算是当泰尔的高梦
还要再见吗
小姐姐可能会
也可能不会吧
沈阳导演的钢备
晚安
看暑假
我明天上班
不能那么晚
等你的微博啊
好的好的
可能不会发吧
晚安
今天那种激动的星花若梦
也说你星花若梦了
谢谢
九
落跳到星河热
梦里祝你星河热梦吗
有时候看到一些认真准备着足够
然后就对得起自己
对得起名字了
认准目标就就可以了
然后弯着说
嗯
好
请你这么说晚安
这一色颜色完全没有否定小姐姐的心色
心里中的球队一只最晚最喜欢在下面的陈
糖拉
晚安失望是吧
这中业的钢蹦的朋友
喜欢的天哦
今天冠心病感觉自己好多离别
看到他难过
我也很难过
嗯嗯
哼什么他能找到别的更喜欢的
嗯
对
在吧
晚安
小花员强有的幸花如梦
也祝你幸花如梦哦
且惬遇的灯牌也慢慢 yeah 来的
嗯
好
大家晚安
拜拜