从四十五分三十秒开始刷新开了
哎呀
我这还没开呢
这个倒数咋还没哦
十十一
谢谢青猫 spspear
谢谢
哇
了说是利有全球版权炮部门
超级牛操这么牛逼
那咋办
二五二六
喂
完了
那我得重新再那个一下四十五分四呃
五十秒好啊
真的
四九五十
我还要空重新复制一下啊
是四十六分十二十秒
我先刷新试一下哦
哎怎么回事
哦哦哦 ok 了 ok 了
对了对了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三十五
你进店进进店是不是叫谢谢谢谢谢啊
跳着 spial 来
中国海着开个小推车去堵他
嗯
我有我靠那个瑞娅哥
你人倒播我了
他们有被拿下吗
哈哈哼哼
嗯
哼好吃
你爱吃啥呢
其物也不错
我在吃洗衣机
嗯
这也抽筋了吗
感觉这摔也还好
嗯嗯
草儿走了
嗯
那么
踩到身上去了腰啊
王牌儿怎怎么回事啊啊
但是但是这个肘的倒的也没道理吧
哼哼气功啊
不倒白吃一个亏
真是太浮夸
对自己也没好处啊
阿荣允许走
不能不允许倒
但他转了一圈再倒了
他俩号直接倒了
嗯嗯啊嗯嗯
直接射门这边怎么又倒下啊
哇
感觉不行吗
手球的动作是啥
嗯
没有吧
一个球都没有说文公嗯
我还吃东西啊
妈突然感冒了
胃口一点都没掉
嘴张好大嗯
哼不位置
我只剩下两串了
一串里脊有一串严哥
我还有被霸王查缉呢啊
没有没有
嗯嗯
嗯这这这嗯朕给黄牌了吗
登场上有多少张牌啊
定位球后看护带
嗯
这是什么啊
这有人抽烟了吗
这什么东西啊
这是什么东西啊
是
这是干嘛用啊
哼哼哼哦哼
有护蛋吗
他们哎呀嗯嗯鲨鱼哥哥
嗯
我狂哥必须支持
不笑笑
嗯嗯
你你你你早这咋没出呀
是这还无聊吗
一直在打架
感觉怎么怎么
我刚才捡垃圾哦哦
再次即可
嗯
哦
好不容易寄出去要回来了
五人是咋发育啊
主要是这还是刷手位
嗯
好
可惜呀
西班牙都射了多少次门了
感觉都有十次了
阿根廷还一次都没有啊
我去洗个手啊
别这会儿进了洗个手
我正好正好补水时间
这么巧
哎
我的水溶 c 也送到了
我都好久没喝蒙牛了
没有买四瓶水龙器好吗
我感觉小时候就是被广告秃毒了
小时候觉得特仑苏就是最好喝的
唯一喝的牛奶就是特仑苏
不是不是吗
我感觉完全不如鲜奶吧
嗯必须得是鲜奶
不是所有的牛奶都叫特仑苏
那我去门口拿着水溶 c 药
我的天
我都不知道外面是青蛙还是虫子
一直咕咕咕咕呱呱呱的在叫
谢谢青猫什么教练
小时候看跑跑狂狂安安慕希
其实牛奶都是各个城市的鲜奶
缺少这种酸奶盒装的都不如鲜奶好
不是鸟
要么虫子
要么青蛙感觉加时加时别进好吗
我要看加时
加时完了之后再点球可乐倒了
万一是无糖
无糖里面不也有带糖吗
嗯
我就得裁判太厉害了
能精准的躲开半个多小时
他不是说二十五分钟吗
哦哎哦
我靠
我搞冲又慢
又又回去了
回去了
那就又没了
我说没不喝
给对面传
人家挡路挡在那个路上
哼哼呵水溶 c 哎呀啊哎呀
太酸了
我靠
杰斯伊什么时候上场
嗯
我去这还有个赛亚人
没有嗯
云球迷看个热闹就行
别乱说话
我我我今天又乱说话了吗
嗯嗯
嗯为什么这个美女都很厉害吗
老绝杀哎呦哎呦
我靠
原来我一直都没在放歌吗
稳稳的接住啊
是 cream pipe 的
叫意大利咪咪
我不知道
我都没听我
听不到
我只是放放着
我都听不到提 b 嗯
对哇
他好厉害
这在干啥
这两个人又对抗上了
别呀
这会儿进球的快没得看了
我靠嗯哪个嗯偷偷按一下他那个气罐
就刚那个泡沫吗
呵呵呵呵
嗯
裁判所以为啥会喷了呀
耳朵后面那块是淋巴
你是不是没休息好
太累了淋巴痛
我以前这也痛
然后还肿出来过
就是太累了
但是他是美国人啊
他那里现在是下午四点五十七分
两点五十七
你在你在你在哪个州
我忘了
又勾肩搭背上了
但是等会上帝补食
还要估计得有个哇塞
我有么感感觉感觉好轻盈的一一一扑啊
我操上帝不是第一
有个七八九分钟吧
得是是是是是当挡入了
他是不是只有战术犯规才给排啊
其他的都很明
可是那刚刚的还不明显吗
那没给呀
哦安卓被罚黄牌
啥时候
他对裁判出言不逊的就是这一下那个的吗
怎么有人说完这句话有人绷不住了
呼麦了
我靠
嗯
这没撞吗
这是战术犯规吗
人家球球拿着的时候推倒
唉
别卡
这这卡又卡
这这这又是我卡的呢
只有咪咕卡吗
小红书不卡吗
你大哥哎呀
妈这确实得帅哦
哦
都卡
所以叫鲨鱼吗
他自己起的外号
天哪
这个这个图表也太差距太大了吧
也裁判比不是裁判
这个解说能绷住笑不
哦
哎呦
吓死了全世界
哎哦嗯哎
刚刚那个这个人咋没有这个球
阿根廷刚刚那个人拿不到吗
半路上速度不够
感觉他没跑
都快跑不动了
just the man en
哦
操
感觉还是得加时了吧
驾驶证哼
不要这个凡人都是哪儿
凡振东这话是说的啥意思啊
他说阿根廷知道什么时候上身体最合适我
呦
四就四分钟啊
那感觉还是得加时了吧啊
什么情况
哇哦哦呦
直挺挺的就倒下去了
哈哈哈哈啊哈雨儿啊啊嗯啊还是哦打破零
射门的机会
这解说怎么回事儿
还是没有打破
哎呀
哇好厉害
这好快的
马上就出去了
哎
别我操他们都好厉害呀
我靠
我去红牌
这是恩佐吗
这恩佐我去
那是不是我去咬牙切齿的
我操
嗯
no
这他这个确实西班牙这个眼神真好
这确实吧
这就是属于有点恰到好处的
有有点儿这个是那个裤裤酷酷兔死狐北酷
酷
和恩佐关系很好
还有一些前队有吗
还是什么前队友
哎呦
这酷酷这个小表情看着真伤心啊啊啊哈啊
啊啊哈哈
哎
有人呵呵呵
那酷酷刚上新完就马上把你你前队友的现
队友
你想打小报告是吧
别啊
别绝杀了
快点吹了吧
他这个如果加实话要吹吗
还是直接接着
哎
嘘
这是咋倒的
再看一眼哦
那那不不能直接那个了吧
我靠边大众门框补设这个位置是可以直接
射门了
是吗
啊
我超级痛
你这是剧透还是啥
这你也行
哎
你别别骗我行吗
牛逼他好牛啊
呵呵可以可以加十哦
解若又开始了破崩解
说哦加时要多久开啊
是马上就开欧克
这谁这张璐笑的最大声啊
他是谁的粉丝
樊振东和吴磊都不敢说话了
他是乐子人
呵呵三十分钟
为什么不是直接点球啊
我是穷帮
因为就是得再加一加喽
不能我也不知道在点球这种最简单粗暴的
方式之前
再加一场
再加一场分不出来
再点球加多久半半小时啊
他说嗯哥哥再洗个手啊
想你是我感觉我点了蚊香之后
虫子确实没有了
我还没有用
我那些买的那个杀虫的药水呢
点了蚊香
他们就好像不活跃了
就我就是看见现在微博评论员说的蚊香
对
大部分小虫虫子都有用
我就点
我就我就打开了
这电蚊香不是点电蚊香
晚安晚安开了
这个要这个时间怎么记啊
九十分钟嗯
等一下
现在感觉就没有必要
那个九十一分钟零秒
哎
确实 ok 对上了
对
上了
唉
后倒的那个人
这个演技不行吗
呵呵哈哈尤文吐司怎么回来
就是到这儿了都
哇
这也阿根廷西班牙没会射门
他不是刚刚都说射门质量挺高的吗
不是他射门不好的问题吧
就是这个门将太牛逼了
又吹了
有点夸张了
我记记上一次看阿根廷比赛的时候
弹幕还问为什么谁跟阿根廷踢门将就成门
神了
我还说是因为阿根廷牛啊
进球机射门机会多
这 crook 你到底谁谁家球迷啊
你这么急呀
就非得把我说我是阿根廷球迷啊
我操那那不算喽
彩排先明受的金的话
那是不是不算啊
先有一个犯规
我去
嗯嗯
操哎呦
嘶不要啊
我靠
这个大马力好努力呀
又开始黑了啊
嗯
哎呀
大家都很紧张
这个西班牙球迷
阿根廷球迷别紧张
门将受伤了
我靠到底有没有受伤
这货 is a daring
那到底算还是不算啊
不算还得有二十多分钟哦
别丢机会
我靠
这怎么给人截断呢
哼哇好好啊
嘿嘿啊
还是回放这球嘎嘣菜是很恐怖啊
现在这个哎呀没没没有撑就点
现在才只过十一分钟啊
还有一大半一半以上呢
虽然想看点球
但是也不一定吧
临射门点球大战多吧
我靠
那如果点球大战谁先谁先那个这是怎么决
定的
哪边是好人
主播是好人
哎呀
我好吓人啊
硬币啊
过我去
感觉谁赢了都不得劲儿
还好我不是球迷
我关电脑就忘了
声音都得叫
肯定都不太得劲
都输
哇
这没用吧
哎呀
都没人在那里
嗯
yeah
这感觉也不太算故意的哦
看起来嗯蚂耶啊
不不不不啊啊哈哈呃
我有这个不不那个吗
不算吗
感觉谁拿到球
谁就下一步就倒在地上了
要我靠击鼓传花一样手捧雷
哎呀
不行
跑不动了
好累呀
看起来我操这里还有趁机喝水的
唉
这是怎么倒的
我操这个人是不是太红了
哎
天好蓝啊
它这个五点半天还没黑哦
哇塞好高
跳的这么高
八点都不会黑吗
那边鸟叫了完了
哎
你知道那东北的早市三点钟三点钟就开了
每次有的时候三点钟没睡
刷抖的时候刷到东北已经那一天这样子开
始卖早饭了
我靠
三点天亮了
我没去过东北呀
不对
我去过沈阳啊
我就去过沈阳
沈阳好玩吗
沈阳沈阳是不是有刘老根大舞台
这哪儿还是哈尔滨啊
就吃东北烧烤
没没干别的没玩别的
是这个得物的包装
是抄袭这个场上的这个这个医疗箱的上面
贴的东西
不每次都看着得物
嗯
说啥呢
偷听一下战术
我靠
是不是应该就是在拧神啊
这会儿也不会再说啥
真有人偷听战术
我靠
这要是输了
西班牙球迷真的很难受死了吧
是的
都两边都是蜥雨啊
没有交流障碍
你屏幕上有个小飞蛾
怎么不是你屏幕上有个小飞蛾
呵呵我操这剧透这是真剧透吧
咋快这么多啊
我操
直接把这个都起起起飞
上来就秒
谢谢
超时空要爱的半场开香槟
还有吗
还有没有
oh no
还有一半了
就大马丁尽力了
这要是能救到
这也太神了
谢谢
超级无敌高飞是不起
这是 AC 的发言啊
得是末影人
才能救了
是刷刷刷刷刷
谢谢
超出要爱死不下
谢谢谢
我不知道不不是我说的那如果平了呢
哎呀
我就是困了
感觉弹幕最后比这个快好多啊
我去剧透全没有叫
就说明还没进
我去呵呵去头皮喊
不喊了不喊
哎呀
我这个完全被防住哦
怎么拿不到球呢
他不是现场
他们应该是看的国外的圆就是更快的圆
嗯
报社
哎呀
我是啊好落寞
他他已经很牛逼了
我去滚老舅已急哭没多只
剩下最后十几分钟了
估估计十五分钟了
你没睡着
那还不如来看球呢
哪个
哎呀
我啊呜啊呜我去好坚强的十七号
四肢着的爬行都得要给这个球踢走越位
那这越位是上头了吗
这啥也不管不顾了
时间拖住就行
浪费时间
再说这西班球迷都有一种就让孩子玩吧的
感觉
那个表情
哎呦
怎么了
哎呀
有点臭解说说啥
第今天第一脚是我们最像射门的
是最像是我们的第一角
是我们哎呵什么也不至于是传大了吧
啊哎呀
这是怎么怎么回事
哈哈哈哈把大伙的这这个肌肉都提起来了
结果哼哈哈我操没了瑶
别别趴了
快起来吧
哦哦
我操嗯
这个这眼有碰到眼睛吗
眼镜
ok 不应该没啥事儿啊
不去是哎呦
老舅都说啥了
嗯
什么辫子发型犯规了
是啊
那的话那个领奖领奖台他会播不啊
ok 任意球静静静
嗯
喂哎啊哎呀我靠哦
我去好可惜啊
哎呦呵我都看不清
看不清
咋不能一个头球直接顶进去了
谢狂人二四五七一的十倍加姐器
徐静宇彻底疯狂
AC 不能提一句
阿根廷
你未关小黑屋啊
怎么回事儿
哎呀
给机会不中用啊
这真的是
我操大家都爆头了
哎呀
哭了
这个这是不是太太高了哦
这个大马丁平时没有世界杯的时候
他在哪里啊
哪个队啊
好
哎呀
呵呵哇哦差了一点嘛
这个镜头都看不到球在哪儿
哎
我爱你晚安晚安晚安 LO 又有定位球
该进了你的分区
挂错了
那应该挂什么
哎
有这没有这么快吹吧
得有个六七分钟啊
结束了吗
已经那就是这一球进进攻失败了结束了
谢谢知询 channel 的舰长啊
谢谢谢超评
还得退钱
哎呀
我美妙的夏天
虽然我是梅西球迷
不过拿了一次
这次给到西班牙的小将猛这么这么这么好
你亲
你看你看星挂满天的
是不是一钱
鲨鱼的好
鲨鱼鲨鱼的好
鲨鱼呃
括号没说主播欧克
谢谢熟的吉利蛋的心愿水晶球
谢谢谢谢林烟
这是哪队啊
哼哼是梅西是在笑
还是还是什么表情
小孩参加了四个小爱
爷爷在每场加时赛一百二十分钟之后
比赛结而言
然喂喂喂喂喂喂是恭喜谢克里斯蒂亚路没
东的十倍枪
线
恭喜西班牙鲨鱼哥哥
希望下赛季继续神勇
发挥干大谎
嗯嗯
嗯嗯那么你到底是支持哪哪个的
呵哼
谢谢小猴
扣老牛的这怎么这边怎么还在理论
谢谢小猴扣老牛的随倍价位
谢谢
哼
我们是冠军
怎么念 vivl 西班牙
阿根廷尽力了
感谢海生和直播间大家的陪伴
十六年前一个人看电视的时候
真的要睡着了
今天有趣的多
那确实那上一届世界杯的时候
我在干啥
是我咋没看收收收收收周
谢谢抗二骨略的 super 加的细节
这场西海夫费兰托雷斯有场绝杀塔菲塔利
亚菲科也有
很强的发挥
主播恨太强了
这也行
谢 LSA 上一届
我看了
我没害了谢 LACNN 的十个相机
能和海海一起看
这场决赛很开心
希望孩哥们快好起来
我的好鲨鱼可以等会儿下播
吃药睡觉了
我也不知道
我那时候没看呢
咋没人上来安慰安慰大哥这最后一届了吗
世界杯
晚安海
晚安
谢谢钢蹦啊
谢 AVID 败哥的十倍枪
谢谢西班牙踢的比阿根廷好多了
西班牙想要的职责算了
你太爽了
谢毒蛇 PRAESEPE 的舰长
谢谢谢谢
我靠
这这这这这这这这这是怎什么回事
对吧
这是这是这是哪个时间的事儿
谢谢三成小翔杠 XXX 的心愿水晶球
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
chriis sta
las 的强
谢谢谢
每次一起看球
支持的队伍都能获胜
括号虽然不一定是主播支持的
谢谢主播一直陪伴
不用谢
我自己看也看不看看睡着了
老头遗憾啊
恭喜西班牙夺冠
晚安涵海晚安晚安啊
哦看着好伤心呀
他们待会儿颁颁奖
我要我要开仗剑传说点一点了
感觉有不少经验吧
这会儿谢早春就是不抢
谢谢
哎呀
妈
他树敌这么多
没没有更新吧
要八点钟才刷新呢
这个已经被二十超过了
但是我都提现不了了
我靠
谢狂人二四五七一的血杯枪
谢谢恩朵贴太脏了
如果没被罚下
真不好说
这次裁判有点给
哎呀
恭喜西班牙
嗯
那个我不知道
不是我说的这是 AC 说的谢超音速全
向顺流的十
倍加的基金主播
我很高兴
半个球迷都知道费然经历了多少低谷
才等来了能够证明自己
瞬间那挺好
恭喜恭喜
恭喜恭喜呀
四十六级了
我四十六级
我可以去山之国溜了
我靠
等一下啊
可以点一会儿
等他搬脚是哼
谢谢
二二 HG 随便拆一些
没有榜还是 race by 还有我六
很小的靠卡
五十级
那中间能咋提升啊
阿紫线是多少
十九点六差不多差不多
我的好的就只能等安佐
这次回国之后啊
为什么睡一个小时起来上准备去上班
睡一个小时还起得来吗
睡一个小时还起得来啊
我操这个六小在哪里这么大
嗯
额头上的倒计时可以关掉了
晚安晚安选择奖励闪电链
我靠
什么萨满樊振宗太体面了吧
太会发言了不看颁奖看呀
现在不是还没吗
还没颁奖啊
亚军颁奖
真的吗
他来颁奖吗
哎
还有哪里哦
这里没剪回去
笙歌级
喂
哼
职业是不
我 y 我的意思嗯嗯
他会努努奴奴与未央夫田园给你们浇水啊
这个呃一个人能种几个菜呀
中两个我打折阳都买过了
已经早就买过了
开始牧羊还有俩打折的哦
要养这么多羊
这矿场咋还没哦
这只是在采集这个升级
我来可以还可以再瞅友情起源
嗯
哎呀
冻干是干啥用的
提升十级哦
明天就用得上了
孩子姐本来计划今天早起的
也是曲曲线完成目标了
刚刚还是作息烂完了
不是你顶得住吗
你早起要到几点歇啊
这游戏咋不多出点时装啊
肯定更更更大哥氪金的人更多
我靠
应该快出了
嗯
是是这个是仗剑传说
这有必要买吗
没有
没钱了
已经十六点一万二十一万
那还有最后一个这个可以可以给它打开一
下
孩子见我不得劲儿
早点睡吧
早点早点早点睡吧
嗯
爱奇啊颁奖仪式了
颁奖仪式了
八奖一寿是好友圈朋友圈很安静
哎
我也来看看我的我的朋友圈又发啥的
是的
对不对
笑出来真相
没人看球啊
朋友圈
是的好的
这个我来看看
等一下
我还没刷出来
鸭娃尔洗礼 AC 不让我看这视频
我还看不懂
听不懂这句话了呢
是我操我现在手机的网咋回事啊
怎么这么卡他呀
我的朋友圈有人说看的人恼火是恭喜西班
牙饿
天哪
感觉我朋友圈全是西班牙球迷啊
嘘
那为啥今天没让老塔罗上场呢
所以谁赢了
谁发朋友圈
那确实你是佛了
脚球迷这个是恩卓吗
他连衣服都换好了
我去巴西烤肉
巴西烤肉有什么区别吗
是那个烤肉中间还要插插那个青椒菠萝的
吗
巴西烤肉小超说要按着四倍
开玩笑
我是七海球迷
可以可以啊
可以
不是
是朋友圈
还有人说不知哪年开始
因为球风开始变得那么臭的
看的人恼火
靠为什么手机网这么差
现在都刷不出来
都他们以前不这样吗
有有有有拉丁
那有我之前还吃过那种
就十二号这两天玩刺客信条
黑棋要少撞两艘西班牙的船了
直播封面上面小火箭啊
谁我买推广那家好吃吗
挺好吃的
我去我朋友圈全是发那个的
我刷出来了
我我三十多分钟前发的全是正义
毕胜操嗯
啊是朋友圈
全是葡萄牙人
还有人在 kikes 看球
哎
我去居然能在这个 kige
那看起来人好像也不是很多哦
好像还是很多
是是肯定多
感觉那里氛围肯定超级好吧
在那里看球的话
嗯
我看朋友圈有人说阿凡提是复古踢法
为什么是复古踢法
你现在穿你在哪儿啊
踢踢人的吗
复这是就是复古哦
那那如果梅戏之后不踢世界杯了
那阿根廷咋办呀
西班牙街头已经疯了
肯定氛围很好看
是拉莫斯
是是这个那个银绕传奇前锋拉莫斯
这拉莫斯吗
是不是嗯嗯我收拾你羊肉丝
我还以为你很喜欢披甲龙龟呢
我靠
这个这个西装外套是不是小了
这个肌肉感觉勒的感觉要爆了
我以为你喜欢龙龟呢
哎真的来了
喂
啊
但是这个进去看不是连哨子都不能带吗
安检肯定做的很到位吧
我靠
裁判呵呵呵
好像都会给的吧
每次裁判都会给我印象中这裁判长得都好
像哦
我真的好脸盲
好
我感觉你长得好像都是精瘦型
哎
真的
左边这个踮脚了
这个看起来年纪好小啊
这个二十二号嘘
我操十九岁
只比我大两岁
哎
lo 小孩儿五是怎么是二零零三年
为什么是二零零三年呢
没改吧
我你喜欢嗯
那哥
那现在应该改成二零零九年了
哎不对
二零哎呀
有点困了
我算明白了
二十六减十七等于哦
对
二零零九年了
嗯嗯
嗯哦我不是奥运宝宝了
那马上可以当世国宝宝了
海宝
我靠
我好像真没有海宝的玩具
没有金球奖
金球奖跟金靴奖区别是什么
金靴奖是射门最多
进球最多的人吗
那就是母娲配喽
哇
全拿了那金靴当场颁奖吗
是 wow
呵呵哇
困死我了
看完颁奖睡觉了
努努鲁努与微朗普哈不行了
又这教练啊阿根廷的吗
楚教练
他也是跟着球员一起啊哭了
我靠哎呀
这是不是在给他唱歌
都在砍他
是不是啊
谢谢谢太多的 spa 差
谢谢主播
我看不得梅西哭
哎
没事
他已经够成功了吧
哎呀
我靠
天哪
梅西哦
原来他这个中间的颜色是这样子铺开来的
吗
现在梅 c 是不是加起来是难受的
以后大赛真的看不到梅西了
是是吧
靠我小时候也是开始就是梅西
那那 c 罗呢
c 罗还跳 c 罗更老
是的
对对的
不是我
靠
谢 c 晒着的一千块红色 c 哦
行行行
再见了
梅小弟
你是阿根廷粉丝
不
我好像记得谢谢 c 三人的红色一千爱
心
谢谢谢哼哎呦
我大哥是鼻血
我靠
没事吧
我好久没有流过鼻血了
这我饿是我以前总是上课的时候
或者是在家里吃待着待着就一股热流以为
是鼻涕
结果一摸是红的那长大之后好久没流过鼻
血了吗
挖一挖
这个是是谁
是弟弟亚马尔弟弟啊
我不意思是啊戴结婚戒指了
鸡毛儿灌马尔
还有什么电马尔
谢嗨叉靠的水皮卡的
谢谢主播
我看不得撒拉喝苦
i 别哭了
别哭了
文班亚马尔是嗯嗯教学什么消息
西班牙马大语文班牙马
是的是的的是的啊
困死我了
西班牙吗
哪个是西班牙国王
是哦哇
他来那个两个人一起给哦
这个东西是要两个人一起给的吗
哼哦
他他他他他哎哈不想走
但是旁边那个人呀呀跟大师一说
该走了要走啊
你好
搞笑
messy
每个人都要亲一下嘛
哦
纯金的话
那不是会很软吗
随便抠一下就抠那个
嗯
我的大力神兵呢
嗯我是星求人啊
我是星求奖的
给我 p 一个
不是呀
上天的活动
不是峰哥说要送奖品有一个吗
纯金属的金属也不便宜呀
我看着塑料的吧
是四年后
四年后再说吧
中间还有什么活动
中间应该还有奥运会啥的
可以看吧
嘘
奥运会没了没了
欧冠
欧冠欧冠没有没有这个世界杯
这么全民都看的那种感觉
没有这么那个感觉
我管他知道比这个女孩我下了下了
不行了
困了我要困死了
我哇哇哇好大一条蛇丸
孩子带我去场上看我的比赛结果
因为下暴雨六点召站变成九点了
你如果顺利看到比赛
首先注意安全
好吧
祝你顺利啊
祝你安全自选 channel
晚安
离森的晚安 ABID 拜个碗
木里皮碗超级欧碗
这是一个 id d 碗
c 是第三的碗
笑笑笑笑碗
因为刚道我还是要放故事版咪咪吻汉源碗
地弟小老师玩
挖好带条时候啊
比七宝在这边更琴玩
不太有过好晚节
咱们再见
晚下死们
谢谢我不现场
谢谢晚晚
哎呀
不行
所有的观众吃
我都都为 DDIUCIAY
三金和三花碗
杨八鲁 IM 晚还想们小眯一会儿玩
谢探哥
酸牛不请肠
谢谢
晚婉写闰土味
长的吃不下去
还是两个人写认同
晚安
假许晚安
可以祝九久 AB 叫我啊跑布利克
就是我啊 a 破碎梦境
a 玩嗨跳高吻 chris 阿莫晚曲
终
万象空碗繁星 MBRK 晚难人咪怎么
玩
好好好
还可以开奥运会呢
奥运会的开幕式
好
上一奥运会开幕时候真的很好好看好看
别呃别错过四 g 网 c 晒的碗
ok 那没有念到埃及的人
夜晚爱的代价
谢他们的酸牛被心尝啊
谢谢晚晚拿一次再找大家
明天晚上再见
我要吃昏迷
我给花浇个水
我就我就睡了
我就不行了
我要这几天猫一直晚上不睡
那我今天我终于把猫也熬了睡了
今天作业现在轮到闻到猫了
羡慕好可爱哟
哎
回家回家的时候
我回家的时候
每次可可好久回家
脑子都会很兴奋
很激动
我靠
现在我又离开他了
嗯
我 focus 晚安
ok 那没念到 ID 这里面晚安哦
所以样老胡晚安晚安啊晚安
他刚刚就发弹幕了
我看到了
我爱晚安
明天的爱情在这见晚安
大家拜拜
拜拜
来头来头来头来头来头
再见再见
嗯
你再用一口碗
哥哥费了碗
我看我昨天刷到有人看麦
给我中场休息的时候
手机拍了一下
结果被 staff 请离场了
还把一 plus 跟护照都拍下来流荡
了
好可怕
你下次记得不要被抓哦
还要签保证书
我看到说哦嗯妹妹我要玩