你都不让发
我就生气
真的是啊
不是不让写
我死
我真生气呀
我见了好多趣事
叔叔的孤般的冷冷冷冷的
停下难走
静静的人流能打几分
等听过的无声的世界无声的世间有条也有
离合
我怀念我吗
那个光阴的副本看我那些不忘的不对
或是不肯我说过是没错
然而我还爱没人
忽然只为听一唱
我很爱我们好听
我操
我想听我想听孤独娱乐了无所谓
那也唱也挺舍我的光阴副本啊
嗯
迅杰 k 你那独轮车你就进去了啊
主播看雷姐看过那个模仿将军语气的什么
这你是哪个将军太阳啊
哼哼没有没有没有嗯没有
那你没有看过等等啊的等等
还提醒一下怎么样才行啊
主要他也没有一
他也没
他也没有高频率
你知道吗
你没看过东西
我没有不清楚
半颗我能等了
都问快乐
为什么
你不是坎坷心怒了
人倒了地图哼着风
累的
不觉得才能饱和
公司呼吸来
我记得你来的
正好正好见证了我那孤独当雨
嗯
我们苦涩瞧
这几年的半个好办了
半张脸就活着
我那受孤独娱乐跟是江大了一千五忽略的
幸好我是啊一瞬间真的成了以前的这的一
情的
哎
对不起
我还是喜欢林俊杰好听
这是思密拉线呀
这是不见梅姐看功夫女足了吗
我没看功夫女族
但我看那个 up 主那个文西吐槽吐槽
那个功夫女
足来着
大概能够想象到是什么样类型的内容
唉
怎么说呢
我对周星驰没有什么滤镜
唉唉我有没有跟你们说过
就是我以前跟家人们一起去看美人鱼的时
候
我跟我跟那个家人们是吵起来了
我家里人觉得美人鱼老好看了
觉得美人鱼老难看了
就就从那会儿开始
我就特别讨厌后期的周星驰了
到后面他基本上出现的所有作品
我都没有去电影院看过了不懂得被与锁
最简单的泪的泪都碎了神了
我知道世界蛮黑的
真的只生在能静静的人
与我欣喜
预状欣喜预撞是上流媒体看的
我没有去电影院看过
就 cherry 也配上电影院
这这这这拿拿龙标浪费我的评价是
哼
我拿孤独挡雨了
嗯
的路疼人能走几
周星驰
现在电影挺三俗的
你不应该喜欢吗
呵呵呵是是是
我拿着孤独娱乐都是爱着每一点冷漠与前
夫吧
还是有个黄金合作的分
我我说过很多次了
我喜欢周星驰早期的作品啊
就包括你们就是可能很口碑很好的功夫啊
哦我都不是很喜欢
嗯
我不喜欢我
不是很喜欢周星驰
就是就是拍的结构非常工整的作品
我比较喜欢他早期像小品一样的像情景喜
剧一样的作
品
我不喜欢他
后期就是拍的那么工整的作品
我觉得很很很很无聊
我觉得 hello hello
大家晚上好
这是是拉拉画明天的对吧
今天晚上我们啊一个看标题啊
楚男满身大汗啊
懂的都懂啊
为了防止 up 主记了
我就不说了啊
那喜欢是那个编剧
对啊
所以我对王晶就王晶偶尔直播
我还去看他这不是在那个抖音上面直播嘛
嗯王晶偶尔抖抖音上直播
我还去看我刘政伟也是个死人我刘政伟
我自从看刘政伟
就是编那个编那个那个新新大话西游之后
我本来我也挺喜欢刘政伟的
然后就看完新就是那个唐唐唐嫣跟那个韩
庚的那个新
大话西游之后
把刘政伟也拉拉黑了
真的就是一瞅你那死样的最后一种人千奔
天上有新大
玩
就是新起宇宙
你更喜欢哪个
都是想做屎
有什么好比的
真的是
但是那我注现你标题呢啊
我标题没过吗
现在好像是文章演的那个不是韩庚和唐嫣
我说了
我没有挺听过吗
不能玩啊
着等着你在人海游着斗着哦
no
怎么会这样
只至于真标题
审核未通过
请重新输入
别复制问号
只生活一分
嗯
不爱又爱
天上呼唤二次人生
对
嗯
是嗯的爱
不知我得让真的等着嗯
哎呀那叫什么打败
终究是我家
让我们有大汉速来呵哼
健康看了那么多夜
有的平淡
那当我可以远走淡烈的风暖人的脸庞
面对人丑男大战大汉
我们直播间不是鬼畜直播间
呵呵
我们这边不是可以进直播间
好吧
呕磕了
你们看功夫女卒了吗
孝敬明吗
就是你们看了吗
好看嘛
是摸摸着摸着你的良心
不说话
没有良心的
不许说不好看
没看没看没看不太可能看
另外一次能嗯嗯哎呀兄级 k 我都跟你
说过
老是不许车
我这你进去吧
你现在电影院整体的声音都不行了吗
还好吧
之前那个给啊啊我才赚那点点元啊
骂哦
那那个那个不挺火的吗
所以那个文具也没去看
我实在是懒得动天空
就是你知道吧
就是就算现在有好电影
也没有什么动力吸引我去
是我宁愿就花十花花两三个小时
在在在那个那个房间里面看看上上世纪的
老片子
我也不想去电影院
我我觉得恶恶
你你道道就给他们挣钱就恶心
我觉得都你和你会了我吗
要不那阿莫啊
我也以为你阿莫呢那不般的梦
我却都看到相逢
不知如何果是没错
推近你看抓特务
抓特务是那个走个面的那个那个那个那个
吗
我我老是我只能走个面一个事
我感觉比这片本身都有名
他很爱我们好了
我要不要循环歌单了的
换师生从也没进去看不去
嗯嗯
去电影院主要是为了社交吧
也许吧不对于以前的我来说
就算电影院是为了社就是大家都是为了社
交交
我也还是为自己去恶
因为我比较喜欢看电影
但是太恶心了
就是太就是太恶心了
我不想我后到后面就是被恶心够了也不想
去电影院了
对吧
毕竟现在有这么多的选择
我干嘛非要去电影院受那个折磨呢
不是你们平时听我闲天说发现我早早早些
年头的时候
我还是经常去看电影的恶
怎么能够给我恶心到现在这个程度
哎呀
这个功功可没呀呀些狗屎屎样的导演
演狗屎一样的编剧是功不可没而已
嗯
还有狗屎一样的演员啊
狗屎一样的资本能功不可没
更难还是平静的太不是
有没有可能就是因为早些年我对电影抱着
很高的期待
以及我品鉴的实在是太多了
就是有没有可能就好像那个被渣男伤了心
的人
如果说就是没有被伤过那么多次心
可能现在不会黑化吧
可能从是哈哈呵高
嗯嗯
知道不是因为你没有给你关注的朋友吗
啊
谢谢谢谢
现在国内靠动画片
不我告诉你
国内不是靠动画顶我发现了
现在观众他不是说靠动画顶
而是什么动画电影
他更容易出现那些没有恶心人的老逼灯的
那种人
这观众主要呃厌恶的是这帮子人
你知道吗
所以观众不愿意给这帮老逼的面子
他看到他们就不想去了
而动画电影大部分都是一些新杀出来的导
演人
然后他们又活力又年轻
你又知道当下的喜好是什么
大家天然的就会对这样的人更有好感一些
那老逼人光看到他吐了
真的是
嗯
对
所以说大家不是对那个电影行业
不不是对动画电影有信心
而是因为动画电影有更多的新人
大家愿意给新人信心
就是这是这是就是动画电影票房高
只是这是果他不是因呵呵不是哎
你们好笨哦
你们这都看不出来好笨哦
真的是嗯蓝色
哎
嘿嘿嘿想跟我熊出没是吧
不是你熊出没哥每年真能挣
不捞不少吧
就是叫什么
就把属于是把自己的受众
就就是伺候的舒舒服服的服务型电影
我的评价
嗯
你是不是又刷到什么评价
那帮电影老炮的视频了
不是啊
便宜的电电影
这帮老炮儿不应该几年前吗
现在还有谁
谁没事唠了
现在最近唠的不是也就冯小刚吗
现在谁还唠他们
这不眼神都懒得给
真的是喜羊羊
现在还有电影吗
没有哎
不知道去电影院次数一只手数了过来
我唯一有一点遗憾的
就是我那个就是那个蜘蛛蜘蛛侠
平行世界
我是真的当时想去看了
结果我就看出来的下映了
其他的我都是真的是有点儿攒点儿
攒点儿爱就爱
去爱动不爱动的那个心看不了就看不了吧
那个有一点点遗憾
主帮人是王硕吗
作家呀忘记上次去看
还是去看
刚刚那的
嗯
依旧蓝钩看你的荷兰第一蜘蛛侠
四蜘蛛侠
其实我也有点懒得看了
就是欧美这几年出来的作品
与其说是政治正确毁了
就是我对他们的印象
更不如说是因为我在这种政治正确
大量的风波和坏人当中
严重的感受到我所喜欢的作品
有一种在这就是被控制了的感觉
嗯
就是包括我不喜欢现在很多的作品
也是
那就我当我抱着这样的心态的时候
其实我对欧美的电影作品也就不会有太太
高的兴趣了
嗯
因为我知道他们对吧
他们可能并不是出于创作者的个人喜好所
创作出来的
作品
那这样我对他们的滤镜也会小很多
我之前说过的
我很喜欢那种有个人风格的作品
嗯
就这样就很没意思啊
不看呵呵呵能说出荷兰弟剧情版本最好的
我不好说了
我也没有说荷兰弟剧情版本最好呀
我只是说我喜欢荷兰弟版本的
然后弹幕里给我一顿喷
呵呵
你咋了
我也不喜欢功夫呢
真是的
呃
但我把功夫都快吹上天了
哎
我就不喜欢我
真不喜欢我
当时看的时候我就不喜欢
嗯
哼好像蕾姐现在还会出去看电影吗
不太会
我让你不喜欢了吗
咋的
我也给你道歉啊
哼哼
现在都基本上没有什么硬科幻和绝妙的桥
段
以前有很多
哎呀
你都不要说什么新点子
不新点子
什么硬桥段不硬桥段的了
现在他妈能把一个老桥段拍的有意思都不
不容易
就是还是那句话
那天我看国侠传的时候
我说那句话
对吧
你别看剧情俗
你看不上了
你知道吧
搁搁那写好又不错了
你先把集萌抓牢了吧
你搁那觉得自己对吧
还搁那儿新不新桥段的妈
先把人人不会画了
真的是主播看沙丘看睡着的
不是我
真的觉得沙丘整个故事都很封建啊
就是我感觉像是在那个科幻的皮上面套了
个封建故事
看的很怪
你知道吗
这个观感很诡异
真的才发现什没有人做什么
嗯
你是是不是是观众看太多
所以预值变高了
这个这个话叫什么
人民群众日渐增长的那个什么审美水平和
哈哈哈后面
忘了前面忘了
后面忘了爱情变跑过在呵呵嗯所在点感觉
蕾姐看电影
不是特别注重视听体验那种
那你要说视听体验
那我可能说确实有
但是你要知道四其人这个东西在如果说十
年前
可能大家还觉得这是个稀罕物生
但是在十年后的今天
就算你天天就算你把那个擎天柱的拳头直
接塞到我脸
上
我可能都不会有什么太惊讶的表情了
对吧
毕竟视听体验已经十年没有什么进步了
你说你说十年前的变形金刚和现在的视听
体验有多大
区别吗
啊
对吧
你只就像那个对吧
你这种东西他就是这种
你骄傲多了不行啊
你又不是说你对吧
但是你剧本这个东西你永远是什么时候看
什么时候都会感动啊
对不对
所以你到现在就是啊你说哎我们这个是这
视你体验
那也可以
那你就纯纯就纯纯打纯纯特效
那你搞呗
但这种的话你可以把它理解成他也就是一
个走单单独
片类类的交剧情
瘸腿的作品的
他不可能票房太高的
很明显的一个就是嘛就之前上的那个火着
眼啊
就是就你这个剧情瘸腿你对吧
他可能是有你的受众
对吧
你拍好了也行
嗯
但是他肯定他差差点就是是家提到你的时
候
他差点这种东西
他已经看的习以为常了
对
那姐去看过了吗
看过了
要不火子眼挺好看的
火箭眼就是我刚刚说的
就主主要是走视效这块儿嘛
走那个打的漂亮这块儿功夫就喜欢可以理
解
就算全优都说好
我也看不进去唇釉
我就觉得那个龙妈确实挺好看
就是对对对
好多都嗯搞外的香港电影工业
现在就这个情况
没办法
我告诉你
虽然说香港电影公演就这个情况
但是呢怎么说
虽然说香港电影虽然我个人觉得以我仅有
的观感来说
在大乐院线上映的香港电影基本上处于一
个青黄不接
的状态
但是我跟你说还能看出来有底子
你知道就是他底就是什么这个什么什么散
帅底底子散
帅底子很好
那笑的对吧
至少还有基本功
就是偶尔勉强
对吧
虽然说那像捕风捉影什么的
就是但虽然说没有抱那么高的期待
但是这种整体结构工整
对吧
然后自己这样完完整整的把这篇写下来
我觉得还不错
你知道好多作品连这一点都做不到
你吃屎去吧
真的是闪闪闪的镜子啊
为什么啊哈大梦
so no 说明年有唐探星头糖
我已经层层消耗
没有耐心了
不会再看唐探了
哦哦哦哦
好吧
这个还是你们弹幕给我科普的
我觉得还是上周吧
上周给我科普的这周就寄了
哎呀
真是如梦幻泡影
集美为什么可以
我要说句
嗯
然后集美一开始没有那个意思的
就是可能他是到后面的时候被用起来
然后变味儿了的
我印象当中应该是这样子吧
以我的冲浪阅历来说
礼貌浪漫等等等
老天奶
这个我是真不知道
老天奶这个是你们给我讲的
我才知道
但前面我觉得一开始没那个意思
前面一开始就是一个一个用法吧
我觉得好像小红书中看到最多
然后后面就就变成呵哼
让那小的就后面你要玩就激烈了之后就变
了真着你的
迷茫
嗯
难受的伤法前到你们
因为福建真的有个地方叫集美吧
嗯
是的
嘎嘎啦
我还以为是借的集美这个牌子
那我不知道啊
我印象中反正哎呀也是说网络的梗
它一阵儿一阵儿起来的对吧
你都不知道那个梗能活多久
所以你也不是很想去追根溯源
结果等到他大火
他火的时候
他就已经
对吧
你追根溯源
也没有意义了
他已经他已经变味儿了
拿拿来主义啊
真是一开始只是姐妹的协影
好像是吧
嗯
哈吉米这么被禁了一段时间
这次不让写
这次那个台上也不让写
哈吉密来着
见面其实就是姐妹的谐音吧
对的
集美大桥
我记得当时还有一个集美大学什么的
感觉哈哈哈感觉后面这个网络上这个词火
了之后
我感觉集美大学应该很难受
找不着男的咋回事儿
可那我的箱子老好笑
你知道吗
啊
呵呵呵真的真的搞笑
然后男的去上几美大学
还要还要被还要被自己兄弟嘲笑
我刚才想男的在哪上学的
结果怎我来着
我想要被嘲笑笑啊
我都不行了
我真的呵呵他那个集美什么意思
地名了集美应该是呃发出来点赞和评论一
定很多
对的对的
嗯
集美中学生也是从小就悲剧
那个城市那个区域那个区域叫集美
不是我感觉其实这是一种必然
因为为什么
就当时去找姐妹的行辞的时候
肯定对吧
就会去找那种 GM
而集美它作为一个地名
它很有可能在那个输入法上
它就会自动关联那个 GM
然后在挑这个词的时候
就是因可他也许就是因为他作为一个地名
他被收录进了这种
对吧
这种这种就是这个自动补全里面
然后才被最后选中成为网络流星雨
对吧
我觉得这可能这说不定就原因之一嘞
嗯调整对输入法联想什么的
那肯定不可能是静漫啊
对不对
呵呵主要是还有个美字
感觉是夸的对的对的
嗯
有可能也本来就是因为有机密在更好的传
播
对的
就很多的词汇啊
包括那个什么的
它都不是深造的词啊
很多的词汇它都是你那个输入法里边
大家就是疯狂的找谐音时
对吧
有可能这个谐音词用了很多遍
然后但是因为有一个用法特别有意思
或者传播特别广
然后火了
这不这不就是互联网上大家这个写英词的
对对对的的
来源吗
感觉现在不怎么用集美了
因为集美在网上被骂太惨了呀
就是我印象当中集美这个词还是真的火过
一段时间
真的
那个时候真的女孩子就是把她当帮姐妹在
用这样子
姐妹们这样子
但是后来因为在互联网上炒的天翻地覆的
然后基本上像什么像什么小仙女啊
然后集美这种吵天翻地覆后
后来就种不用了
嗯
都这这你可以变成打架专用词汇了
已经呵呵嗯就是从来没人打架专用作呀
我觉得本店还有金美广场
对
街灯般嗯出后来男女问题来了
这个就变成黑蹭了
对的对的
吵来吵去都没啥好处
我告诉你
大家很多时候吵架不是为了有什么好处
主要是吵了之后就是精神上有好处
就是好处你没发现都是病
最大的问题是精神病嘛
能够在互联网上解决精神病
我看哼对啊
我看我看也是功得一件啊
要不然迟到
然后知道是不是走走走走走走着没能停止
了
最残忍的画面可以甜言蜜语
我真的的很爱你
影子陪着我
别当理综课
那你别当理综课
你不是想我的
把我拉到任一边去嘛
那拉呗
你本事的来
你来来
你给我站起来
你给我演讲
来
我看看你那么说服手的感情
嗯
还不是女的先开始打男的
不还罪不就就不会形成
对
吵了哈哈
我说确实啊
我说奶奶不往往把话讲完
哎呀
这回是上个王
上个王
那不就这样吗
你你不认那少少装
我们直播间冲浪达人什么话是正着
说什么话是反着
所以你们听不出来呀
哈哈手手雷就是都是千年的耗子精搁那装
什么王八呢
哼哼嗯
哼纪念你说怎么遇见女人的一滴泪
呵呵呵
嗯
当是我感觉直播间所有的话都是反的
也可以这么理解的
表情仅是我了
情绪了最残忍
好吧
我们看看我们看看 SC 主播坏的
刘农我没有
哎呀
我现在我都知道刘农什么梗了
我真厉害
要不是要不是梦境之花的时候
总有个奶茶花要在那里投稿
可能我也不知
我也不会记得这个梗到底是什么东西吧
哈哈哈
最悲哀你的是我此骗自己
我收的干净
我不一回留一滴雨去
我看看 SC 在哪儿呢
嗯
今天十四号哦
在这里傻梗
一个选手的梗之前我不知道
然后那个有一个有个奶花梦一句话老是发
然后我就实在空我
就我实在我不知道啥意思
我就问他
然后他给我解释了一下
是个电竞选手吧
是 CS 吗
好像是 CS 吧
好像哈呵
最后嗯呃对对
CSS 够了
好嗯
大大概面对自己的感感己
我看看在哪儿
大家都不知道是个梗
那又不算梗的
谢谢
而且近距离的 c 主播
你爹在大街上被垃圾桶踹飞
你能私信发私信安慰他一下嘛
我的咖啡还谁呀
他他吗
哦
这的啊
那个那个不用发私信啊
都都是亲听保温
那用发私信
都怪敬畏的真东西
你看一看
对吧
我都是直接送联系方
哼哼哼
哎
直接上 QQ
嗯
有人裤子咖啡踢的踢垃圾桶
你等一下
谢谢
若雨霓裳
那谁为什么冷爆你男话不是那不是发了吗
那天天有个说我不爱了点个穿越时空司
太累了
精神的消耗减那个那个断电了
对吧
而且那天发过了
发过了
看一下下这什么这这个吗
这个吧嗯下播的呢发过了
你就当那个下播的呗啊
谢谢
不再寒风的意思
莲姐
我等你特殊
特地特意发出感谢名单的意思
感谢排雷
哎呀
东就是那个好
对吧
你们能不能干点好事儿啊
谢谢多多 z 梦的 SC 坏女人
周日下播动态都不发了
下次下播再不发动态
我找人弄
你说吧
要怎么补偿呢
我要等你一晚上动态
主要那天我也没来
你知道吧
我发的怪尴尬
而且就精神力真透支了
就是本来精神条儿就短啊
就精神力透支是这样的
谢谢
vagent 的 SC 南瓜
平时出言不逊
女主播失恋在动态级的团团转
一边挤还一边骂
实际可爱可爱吗
哈那你我看你是想跟奶奶花配上了吗
是这都能可爱
那不能这个没这这么开这么高滤镜吗
连明星男人都没看到这么高滤镜怎么这么
高滤镜
我看 BW 再再再开几天要配上了
我看哎 hiphop 真的是呵呵呵
嗯
貂蝉在一起
唉
谢谢王的理想箱
MGC 的 SZ 同仁家
孩子考试九十九分之后一下就松懈了
睡觉前也不和水族箱打招呼了
我看他是想放大假的
能祝他快乐吗
累绝了
这是累着了
真累着了
就是就是精神消耗大
就是功率直接给是功率直接给干干报废的
功率
哎呀
下播了就去睡了
那下播了我又去睡了
下播了瘫着倒是真的
但是睡到也没那么快睡着就是唉我操点错
了
你看看为什么不叫母绿试
是啊哦
是是是是是母绿
母绿是是是是是是
谢谢谢谢广义奇的 SC 蕾姐
新来的老师
长相声音都好像发卡听他的课
简直就是享受
只是上周五他提前下课着急走你这是
那还说啥了
那不直接对吧
直接直接直接直接直接那个什么老师
你也不想对吧
你也不想你的啊身份报呵呵被被同学们知
道把老师的
吧
把老师堵在那个堵的那个
谢谢谢掌心的羁绊的 SC
吃一根葱被扎到牙龈
感觉整起来了
吃葱为什么会扎到牙龈啊
葱它还那么硬啊
我们动画下次有啥意向吗
点个白金 disco
等下外面给你磕点哦
一根葱哦
我知道
就那个很脆那个是吧
哦哦哦哦
我知道我知道知道一根葱为什么会知到牙
龈
那就是很容易扎到牙印
你知道为什么吗
因为他很容易
就是他很容易一根葱那个裂开
就是你嘴巴里面裂开
然后它裂开
全都是那种竖着的
细细的一条什么那个我也吃到扎嘴过
还真是还真是他在很对
对他一一咬
他就裂开了
他那个是膨化的
特别小的一条的
没吃过就玩儿
这没吃过就玩儿嘛
零食唉
零食零食嗯
你这种一般不都是横着咬的吗
我还好吧
我吃那个都是都直接到嘴巴里的
我比较狂野
我直接都到嘴巴里边了
这以前五毛的五毛吧
以前那一直都五毛嘛
动前到多了感觉有点闲
对啊
嗯我们动画下次有啥印象吗
动画你想看物语系列吗
有点老吧
而且物语系列现在的梗
你放到现在直播间看
大伙儿整不明白了
都这下次下次
哎呀
你现在一下子问我想不起来呢
动画我看看上次不是说那个枪王黑泽没看
吗
看一下也不是我这次我也我印象象就是枪
王
新黑泽或者竖琴吧
有可能他们俩
嗯嗯
毕竟毕这俩可能嗯我有点兴趣什么的
感觉大家可能也了解性比较有梗
其他的还好吧
那嗯呐男的男的
我是的
第三
欧布呢欧布又不是动画
欧布特色跟那个的特殊特色
什么什么甲甲有奥友
然后站队名
然后那个高高高坐坐坐
一桌儿的单独一行单独起立动特色
怎么是动画特色
怎么是动画
这是怎么怎么都不能是动画呀
这是这是为什么
是动画嗯了嗯
怎么可能呢
会动的有画面
怎么就不是动画了
两边重合很多
你的意思也就是说就是粉丝受众重合很多
呗
但是它的定义应该怎么都不能是动画吧
当然它确实跟看真人剧的也不是一思
所以我把它动画画区和就是人区区开嘛
但是但是怎么呃我可能我的动画的定义更
多
还是来自于他这个作品形式本身是什么东
西吧
嗯
那啥都是动画
你日语都是动画
好吧好吧
那可能他是按照受众受众来分的
可能是现在日番放开
是不是能看星星牛仔了
应该是吧
应该感觉也不算是日剧
好吧
你在这里在干嘛
哎
我说起来我那在在在听那个秋好听
我要给你们我要给你们安利也没事
一会儿给你们放
你们知道 ok 现安妮是这 x 的
SZ 莲姐
遇到过小圈子打架路人进场吗
这几天 b 站投票赛罗赛罗粉骂迪迦过
气买票的事
儿出圈
全平台路人涌入
把罗哥干碎了
赛罗粉骂迪迦过气买票是啥意思
就是迪迦就人气不够高的
然后有人就是给迪迦刷水票
就是时时下水军
然后赛罗粉发现了之后被北照挂出来了
结果结果大家都给迪迦买票了
是这么回事吗
这罗哥是赛罗是吧
你这事儿我还听没听过
哈哈哈啊
不是这么大事儿
怎么怎么没动静啊
分开是赛罗赛
什么是呃
是赛罗吗
赛罗没有说什么
杰克艾斯好好过
妈谁呢
我记得好像是哪个呢
我还让我给他唱起来着
我操卡哇伊歌人给你找给
不不是怎么说呢
迪迦这个东西它主要是有大众放映吧
嗯
这玩意儿就是玩童年了呢
嗯就是不要试图跟这种大中原提高的作品
这波很正常
这个类似事情就跟之前那个什么周杰伦好
像是投票投
不过谁来着
然后好像是被那个什么流量明星给彩头了
吧
然后大家不都给周杰人投票嘛
其实就是一个
虽然说事儿不是一个事儿
但情绪大家的情绪其实都是一个情绪
嗯
叠加引入的时间太好了
没有我我我小时候看迪迦
单纯觉得迪迦长好看
我是色鬼
我是哦是蔡徐坤的那一段啊
那我是色鬼
我当时觉得迪亚长好看咋都比秘命
嗯嗯
要加入尊重爱好自由
但都成年人了
因为这么个事儿
奥特曼还能闹起来
不是啊
就是我们直播间不是没有看过啊
你会发现整个特色的就是大家的这种狂热
情绪还是比
较比较有的
嗯
正常哎呀
今天说傻
虽然说大家在嘴上都是我们抵制饭圈圈
但其实你没有发现吗
其实现在的互联网社区就是一个一个就是
小圈子
对吧
组成的就是他没有办法
我觉得这是互联网冲浪的一种必然吧
接受这样的必然
谢谢谢 b 哩四零三三五二六的
唉
不是你们刚没听过这个歌吗
我都放了吗
没反应
我要再放一遍
卡哇伊歌给我们
你自己唱个姑伴亲
他那个牛头狗这里呢嗯嗯爱爱期待我最近
在听那个一
个一颗的嘎阿啦
给自豆干这个歌不是很久了嘛
只要那天推给我了
那天就是有一个新视频
就是有一个新视频推给我了
这个名字叫吃
然后我那天听了
就就不知道为什么
就是怀念起怀念前的
听那个是来听竖曲的自己
嘿嘿吃阿拉丁革命去那里带你你来我们真
他这个应该
是拿其他的那个音源来给他做那个阿卡贝
拉
应该是他的怎么被称说阿卡贝拉的
应该这才是我们这才是我在 b 站应该
看到的东西
了
我那天刷出来的时候
我也很惊讶
你知道吗
我已经很久都没有刷到数曲了
我上次刷到数曲还是一个很丧的一个
我忘了叫什么那个挺好听的
好了
能放阿豆版本的吗
你看你拉的老二次元就应该听米克讲的
等一下
我看一下
现在数曲车换鬼畜都差不多
鬼畜不是吧
鬼畜主要是因为阿 b 那个那个那个那
个那个那个
吧
那个你们懂吗
归处那个冻麻
嗯
最后对鬼畜我觉得有点其实鬼畜现在其实
它也还是有
生长土壤的
我感觉大家把这个鬼畜的热情都放到了哈
基米哈基米
呀
我总觉得就是做哈基米音乐的
还是做丁真的前面那段创作
然后包括就是什么花钱买瓜
我总感觉是一波子人
你能明白吗
只不过说给我鬼畜不让搞了
谁那为鬼畜不让搞了
待会儿把创作日经转移到其他的其他的创
作题材上面
了
住的手啊三分钟自然不能收开哈精滨和动
物园吗
嗯嗯
是的
跟精神上是一样的
而且还有就是因为鬼畜里边设计他太多的
那种雅文化
的内容了
你这个对吧
阿 b 以前还是小网站的时候
你放放这种还好
你真对吧
你让阿 b 在那里天天扩圈
然后一扩圈引流进来给你看
给你看
对吧
给你看鬼畜
你直接给人整麻了
到时候不给你这这个什么
看我把你牙皮举报了
我我只能是站在商业化的的 b 站的角
度来说
可以理解 b 站为什么对于鬼畜并不欢
迎
但是作为嗯那我只能说一句啊
你确实不倒闭
但你确实变质啊
是你知道吗
就你确实是不倒闭
你确实是变质
嗯
时间会伤心的不住
对
但现在只能说能理解
但是呢那你问我生不生气
还是有一点能能能能理解
怎么说
就是这这个行为逻辑是说得通的
在我这里
只要行为逻辑说得通的
我就我就我就我就那个那个那个稍微心情
稍微好一点
稍微等一下笔记本声音有点大
是你必须谢谢
BZ 四零三三三五二六 ZC 梅姐
我有一个朋友从美国回来
你能祝他个 number seven
重归于好
吗
什么 number seven 是什
么东西啊
number seven 是什么七号
是吗
c 罗吗
还是姐姐姐
还是奥特曼
我脑海里面现在气我涌涌过去了
一大堆大明星
你知道吗
我也没有
哎
yeah 哼风里你这好多人啊
你知道马宁欧韦是好
这是谁啊
哼
这是谁呀
这卡牌大师足球裁判和球员哦
哦
好好好好加油加油加油加油
唉
这直播间特有的就是要主播我自己猜猜猜
猜猜大家的心思环节
你就说我真的我刚一下子脑海先过去
唉
难道是 c 罗嘛
你因为因为美国啊然后什么的
哎
难道是 c 罗吗
后来就想
唉
难道是姐姐姐 cooo number
c 罗
然后啊我那嗯我真的是搞不明白
你知道吗
你就何何真啊嗯跟网络缩写一样
上上文全靠猜失业
谢谢
NPC 两千三点零
我墓碑的环境会回来吗
快四个月没墓柜子了
能量严重缺失了
丁哥呃
不是有木柜子的时候又天天在那吵
我说木柜子太多了
不要再放了
有的有的有的我也想看啊
什么假面骑士不算吧
假面骑士是公的
是不是
呵呵他脏不算啊
ok II 怎么可能不是这个还好搞
他们都 clear
我告诉你还好
就是被一说
这严重的是磨磨磨损那段时间就天天这
哎
魔神这段时间那个时候还还搭配金田一
天天张这打开直播间就是日语啊
对不对
你和我喝那水
嘿嘿
哎
谢谢
没有及个谢谢冰之清月的谁
哎
颜真虚吧
白色局长不看
不会是做个歌不放
然后发 SC 只能夸楠姐是个知性好歌
头的美少女
吗
可以
那倒也不是不行
你为什么不能发呢
这有什么难言之隐吗
嗯
可以
我敢是救他
对啊
然后每天打开就看到就看到就看到你红景
在那里刀人
嗯
你这时间天天被你们吐槽
真的是一只喵
你动牛很大了
一定命
谢谢
拉普拉斯解放阵线那些飘开漂抛快漂
抛开漂亮话
我觉得是我害了你吗
并非只毕业这件事
原来一直都觉得我是心怀恶意或是另有目
的
原来一直都是令人作呕的日子嘛
你你发的什么玩意儿
我压的是这谁谁的点哦
又是偷的是吧
继续跟他啊
又是偷的
哎
你们这你又是天天你们就偷别人真情实感
然后来直播间里为自己做嫁衣
哎呦
我真的是为你们这种没有米线感到羞耻
真的是你知道吗
真的是我这的是为你们这种没有米线感到
羞耻
真的是真的是脸都不要了
真的
一天这都关了
你大四
谢谢冰清自类的
谁爱刚刚的 SC 太废了
那要不你给我放首不为生日的歌
帮我挽费你的面子吧
不行
不可以真情实感
最后别人点的时候啊
不是你这种情况
谁敢真情实感啊
谁至这些真情实感就被挂高高挂起
让我们永远怀念不出泪
对不对
所以大家在对吧
大家平时都伪装的铁是心肠的
谁不是呢
这个黑暗森林法则谁暴露谁暴露坐标打击
谁
哎呀
然后对啊
真情实感一次换来的是无数次的复读
谁说不是呢
真是的
你凳子枪会不会狠狠的伤害你
谢阿德力量
这些你能不能告诉我
直接告诉我这一个半月
不会
我期待的内容我就可以消失了
不是你期待的内容是啥
这谁能知道呢
谢谢
不是韩风的 SC 没招了
你让我输的这么彻底
说不是说要熬死讨厌的人吗
你告诉我我怎么开心
你这个希望很空泛啊
这波又是偷的吧
看着很像啊
你不会又是偷的吧
跟前面那个不还是偷的同一个人吧
不是就这么就这么薅眼毛
哎呀
你跟前面那个坐一桌去
你那个你我看你娃娃的像具尸体啊
真的是糟老加时
那妈我们真的想去实习了
真的是他们明白的
一律是会偷
不是看明白
你这很明显能看得明白
但是这种首先我告诉你
这是很好很好判断的
一就是是不是偷了一点没头没尾的
不接我们前面说的任何的话题
然后呢情但是又特别的带激烈情绪的那种
一般都是偷的点
因为你要知道就是一奶的话串的程度来说
大家很少会哎干
就是就是真的把自己的真切实感那么直接
的暴露出来
除非是考打我就我哭了什么的
嗯
那个时候大家是知道的
要不然的话这奶花不会的
奶花是很警惕的生物
你知道他不会讲讲话
嗯
就是连我嘴巴里面就没有一句
没有一句就是这个满嘴谎言这块儿
那什么还是这个
所以对
就是最多最多出问题的
就是要么就是要么就是要么就是哥队
像那个弹幕幕讲的哥喝多了
那直播间没人发一些挺优美的了
哼呵呵大姐
学会保护自己的爹
谢谢闪闪小轩轩的在钻男姐公益直播两年
了
我一痛哭流涕
回到了我最忠实的拉夫拉斯奶生
你怎么才知道啊
家里边几级网啊
谢谢
不是我曾知道
谢谢莫里亚德斯的仁和馆吃完了
我只能说不推荐东北的朋友吃带甜味的本
帮菜
甜度比例严重失衡
一言难尽
啥意思啊
这是意思
太甜了吗
你都在上海吃饭了
那叫对吧
就是啊你知道我想说什么啊
你们啊啊啊你知道我想说什么
就是爱人人的人家就是总该不对吧
哎呀
你你你你你不到我的一冰箱
他啊啊嗯东北人儿是吧
哎
你那边也别讲了
真的
我们上海不见天
感谢你们踩下了
谢谢莫莉安的 NC
上海服务态度超好
远强于我们本地
也有可能是因为我们每顿饭都人均四百以
上货币是这
个样子的呀
你给给了米嘛
这个这个服务性这块儿拉满
我就相信我
今天看一个视频
在上海什么竹里人
然后卖那个什么卖卖卖什么呀
好像是卖卖一千块钱的牛舌还是啥的吧
然后给在上牛舌之前
整个花活儿卖咖啡啊
不是啊
卖什么一千块的牛舌吧
就一盘儿
谢谢
我未曾在这世界的 SC
你知道为什么你觉得自己心里年龄低吗
明明是被你们又在还在偷
不是啊
你们平时那么闲呐
就喜欢有啥热闹
就跟那个巡血猎犬一样的
就往人直播间里拱啊
还在偷
我真的是嗯嗯嗯哼踩下是太高
江沙这个怀闲的程度啊
生活这么如意吗
真的是左右嗯
哎给你贡献什么病呢
谢谢谢谢叶先生
被抢了的也 c 妈奶姐妈妈中午嘛
所以七点才回病房哦
医生还说手术中有出血
还要我早上有现血性安慰哦
摸你一下
这个这个妈妈就是这种的话
就是陪陪护陪护一下妈妈
嗯
你在妈妈身边就是就就就就已经很很好了
很好了
哎呦
我摸摸你一下
摸你一下
嗯
祝祝妈妈早日康复
那个嗯爸那个妈妈妈妈的小小的身躯
有大安能量
吉人自有天相的模拟一下
模拟一下
早日康复啊
早日康复
这个不许这个不许串
这个这个我看兰花是认真的
嗯嗯
就是我跟就是一般这种问题
我还是不会串的
为啥
因为因为自己生过病啊啊
也希望大家都身体健康
身体健康最重要嘛
谢谢我的妹妹是最棒主播的 SC
我你和我的妹妹最棒的配菜
你俩啥关系啊
宝宝能不能把这个发同事相关烂个奶花拉
黑哦
还知导还有指导名维亚信看不得被别人这
样当做笑柄
哦
还有相推
是时候展现你的掌控力
来
我艾特一下梁谷老师啊
处理一下
谢谢 bearl 的 SC 不许笑
我上的可是福建双一流大学
什么什么意思啊
这是前面接那个集美大学那个话题吗
基本是双一流吗
我不知道啊
我在网上看的
我不记得我不要
我不记道了
哼哈哈
基本来还是双一的哟
哦
你真上吗
你真穿人还是真上啊
你真串还是真上啊啊啊真上你真是啊啊哎
不是不是
那我好奇一下
就是这即为就是火火了之后
你有没有因为他就是跟就是周围的哥们儿
啊姐们啊
就是唠嗑的时候就是就唠过
这请这是踹的啊
要嗯呵呵真上微串感行微串周围的哥们儿
也是集密的
有
但是不多哦
这样子真的让我知道你是双一流了
真的是直播间怎么进入学历版本了
滚出去
四年即为人一生即为情啊
哎呀
我笑不行啊
我真的嗯谢谢
让我笑一会儿
嗯
谢谢
九月 cancy 雷姐
为什么神仙拍手手会痛
什么叫为什么神仙拍手手会痛
是什么意思啊
神神
你怎么知道神仙拍手会不会痛呢
嗯
因为仙人掌三哼
怎么你对呀
嗯是嗯呵哼啊
对的
你的笑容有没有可能是无语的
笑容也都快
谢谢谢谢
地下 slow neko 的 SC
蕾姐
今天我爸开车送我去公交车站
送到那儿的时候
我要坐的那班车刚好开走了
结果我爸直接踩油门追公交去无地自容了
我那到了吗
哈哈哈哈不是他怎么追的呢
他就在车上一边追
一边在喊
师傅停一下啊
那个什么司机
司机是不是停下了
这么追吗
我敢的下一站前动
八戒别追了剑少老的梗
追到下一站
不是
那你老爹为什么不直接给你送到呢
哦
有可能是因为还是有点远的
估计嗯也还好吧
也没什么无地自容的这不是证明证明老爸
老爸老爸
老爸
老爸人挺有意思
挺挺幽默嘛
要上班的吗
对啊
也还好吧
就是啥无地自容呢
我的情海就相当于就再开一站嘛
就下一站的时候
下一站的时候
现在赶上了五秒
对不对
就怕你在那里等万一后面下一班就等到呢
对吧
就当相当于不是你要这么想
万一老爸其实知道的呢
他不是说想让你等下一站
那你就也许就是对吧
老爸知道老爸就是可能就想送你一段呗
对吧
那不就老爸好人好好人嘛
对不对
现在遇到你不早不玩的 ASC 听到穿
越时空的思
念了
楠姐看过全员唱吗
喜欢鸡哥还是葛位
就之前唠过啊
这个其实小时候就是以颜控来说的话
其实我还挺喜欢鸡更的
就是给 vivo
我觉得穿个 JK 那是 JK 吧
我感觉老是没也不能说没特色吧
就是不够酷
呃
但是长大之后仔细寻思这个剧情就对吧
长大之后变成了那个有精神患知的女孩子
之后一看这个剧情
我评价是就是典型女评
哈哈哈
别不一样
你现在都回来
因为我小时候没有真情实感过
你现在会让我这个剧情的典型女评结果没
什么想说的
嗯
谁说是吗
谢谢三点要睡觉的 c 奶姐啊
沙宝穿个蓝白球衣唱歌
是不是在挑衅我们裸粉啊
能不能来一个葡萄牙求一个
我看了那个阿根廷是吗
我们直播间未必没有阿根廷
谢谢盒子的儿子 SC 不停
我醒我
我都忘了
奶姐周日来太早
导致我只能不录播
想穿的地方穿不了一级裤
你可以在那个直播回放里面看到弹幕跟搁
那儿
哎
在那个回放里边继续发啊
就是是吧
给自己整点存在感觉对不对
就是整点存在感什么的
嗯
点赞
那是咋还有红的
我看看红的发的啥呀
越多什么玩意儿啊
地过狠狠的特关关观号了
哎呀
是的是的
还是要感谢的
我都不说了嘛
主要是我也是比较加急
感谢还是感谢的
在你那对吧
那那只能说只能说就这还这多
还能收到一千块
我只能说这个功德无量这块儿啊
建议大家狠狠关注啊
谢谢
QW 八二七九的 ZC 蕾姐这边拿不
到工资
再开始三加二的
还是你三加二都能受到名
你老板看不过去才给你工资的这是个谁流
学问题
那就那你就套吧
你就跟他就对吧
你那个什么你的头含着你的尾巴
你就搁那自我消化吧
这谁能谁能折得过你啊
谢谢谢谢
交锋 tonezy 点
america 星星星
星耶
请注意台词
相信会增加对美团的刻板印象啊
美团的刻板印象
你知道我对美团的刻板印象是什么
除了之前很火的那个那个谁以为啊我的每
堂课反正就
屁屁屁屁屁
动力不对
沒有崩屁屁屁屁啊留恋
要么就是啊嗯哦啊也的
我这美团就这两颗玩意
你知道吗
就就就怎么就就这个意思
你这歌你他妈搜不着呢
你这正经哥吗
有些有泵的泵是啥喷子啊
哼哼 has in priss
你就一般不都屁屁屁啪吗哪哪有你这崩
你不得喷着 c 四 c 四
我的印象是我叫磁力棒
我叫磁力棒
你看一下瑞卡什么比什么
第一个注意歌词
可是我听不懂啊
mother fucer day
yes 是什么
嗯
听不懂叽叽咕噜的留给直播间解析了
谢谢
in denied is in 怪兽
娘
两期泡面分动画和咦既剧场版看完就两个
多小时
又是柜子
又是色皮
这块是不是是木柜子啊
这怪兽鸟那肯定是木的
可以吧
我看一下我的万圣节
我么记得我自己好像存了怪兽也是木的
怪兽确实是木的呀
你怪兽格当然分公墓啊
怪兽那怪兽不是木的是什么
那确实唉
奥特曼怪兽
你唉
你看看这个我存了的怎么了
完了欧科
那为什么怪兽不告奥特曼
非礼也是哦
不尊重不不不尊重
不尊重
木的上手了不说
谢谢谢老鸡奇遇记 l 的铁子 c 雷
姐
那个哥哥刚赢淘汰赛
第一把
你能祝他短痛
赶紧回家吗
这又是哪个啊
哎
就是哪个啊
哪个哪个哦
哦
加油加油加油
希望他能获得好成绩
嗯
祝福祝福我就看到哥哥俩字儿我就闭眼
你知道吗
嗯
露出的痛苦痛苦的表情呢啊等一下放完了
完了
谢谢猫猫记
对对对
说到歌
你什么时候歌回
这是我大概在一 v 一的时候被问的最
多的一个问
题
然后知道了知道了
真的收到了
谢谢
vegetdays
你点的花这个名字是什么意思
根据我最近的话话题是不是鼓励逆天加下
头
其实那个时候想的不是逆天
那个时候想的是哎对 AGAAG 是
AAG
到是那那那那个时候想的 NT 的那都
不是逆天是
吧
嗯
哈哈呵呵呵嗯嗯
嗯是几点呢
嗯
因为我们终于嗯呵呵懂我意思吧
是不是懂我意思
你开不是有个大奶子
开玩笑的真不可能起这个啊
怎么可能啊也太上不得台面了吧
兄弟不是海棠花吗
那它的它它的来源肯定是海棠花了
那总不能直接直接告诉你们
那怪不礼貌的
你懂我意思吗
嗯
你看逮捕令剧场版
这是啥
还没点哦
点歌谢呃
谢谢危险近距离的 SC 老鬼子怎么你
了
是不是
因为你也是
所以排除同类向点歌
老鬼子是啥呀
我们直播间有公的木的
怎么这还有老的老的是什么
说什么玩二次元
没有
老头老老屋
鬼子是啥呀
怎么还有这种分类的对啊
你老滚滚
你大爷的老的不行
哼
谢谢杨云明玉的 SC
那姐刚刚看了你的 BW 录播太精彩了
这么有巧思的台本
你是怎么想出来的
点歌夸我的嘛
对吧
应该不是串吧
就是天我们天才是这样的
随随便便就是对吧
随随便便就是就是就是出口成章啊
我看一下你就当是夸你的什么
叫我就当是夸我的
是就是不是就不是什么叫这
我就当时夸我的
那就是骂我的呗
哼坏东西
谢谢永业者的 SC 丁歌 joke
baby 十日做的歌
男小弟学习了强队打法
你放一首念张诗也行
我还是给你放念张诗吧
我看一下噔噔噔噔噔噔噔
等一下
等下我点的歌没放
把声音调小一点
但是好像小不了了
就这样了
嗯
谢谢 NPG 两级三姐姐奈神
刚做完刚可刚刚露手术
人已经痛晕了
奶神这种久坐的要多提
真的吗
你没关系吗
这个你只能趴着了吧
你要多多提纲啊
还有我枪王海梦浪画能看吗
我木棍子制度你在哪里
不是你还搁那关心木柜子呢
这个这个这个严重吗
我不知道啊
但是听起来好像很严重啊
是哼这你这一说完直播间大伙儿直接就是
原地原地提
高
真的是嗯
对啊
你这倒会一说话
待会儿严肃啊
严肃提纲
嗯
哼嗯可能是 BW 后遗症
BW
怎么个后遗症真配上了
开玩笑
男人蛙真做手术都不开这种玩笑哈呵哈哈
哈吓死个人
了
对
呀吓吓死个人了
真的是这手速怎么做
哎呀
这些不管手速怎么做
不怎么做的吧
感觉兰陵话挺遭罪的
你自己小心
你自己自己去注意注意身体健康啊
你自己哈哈术后恢复期的时候会很长啊
大家也是他平时注意这个坐姿正常
谢谢谢谢阿德德的力量的 SC
你先别急
这次能偷个辆大管饱
独轮车说书一场直播都不带穷呀
不是啊
那不谢
那然后来
然后怎么我还要夸你们吗
把人家毕业回
就是人家粉丝的真情实感全部偷过来
在直播间咔哈的发给明前奶绿
明前奶绿主要起到一个就是念出来之后
让大家在公共场合爽到的这样的一个公共
大喇叭的作
用
打的我还得夸你是吧
然后我又我又没看我又不知道发生了什么
这纯念你就就是你嗯出怎么这个事儿呢
哼哼好看
谢谢冰之青之的点点姐
反正点歌你也不给我放
你和我把你我以后把我梦境之花的白色巨
塔投稿
用 SC 发了吧
都可以
反正对吧
就是大家都可以发发了之后
主播主播主播会告诉你能不能执行的
不能我也没有办法
新夜我的妹妹是最棒主播的 SC 绿宝
我就吃我最喜欢的本帮菜
店长说这几天要出门给 VIP 上门
做菜不营业
可是我刚充会员卡
你能安慰我一下吗
这是啥呀
最后是啥
最后是什么节奏吗
哎呦
我真的是何意味
真的是看不明白这个是同事嘛
但是你们都在那里打问号
那应该就不是吧
什么餐厅理论什么意思
谢谢
我妹妹是最棒主播的 SC
明天宝我很喜欢一个北京的菜馆
总有一个时刻想跟主厨聊天
这不是什么一对一的一对一的高端餐饮吧
我觉得这样好吗
这个跟前面是同一个事儿吗
啥意思
大概看懂了
我也大概能
我感觉好像是节奏
但是因为我又实在没明白
所以好像他也不算
嗯
好吧
谢谢
我的妹妹是最棒主播的 SZ 奶宝宝
第二
喜欢的日料店说要关门了
明明开了六年
怎么说关就关了
她对得起我这么长时间的感情吗
不是说关就关的店不是很多嘛
哎呀
我不懂啊
我感觉应该是那个节奏
但因为我确实我也不知道什么个事儿啊
就是嗯就是我我不知看不懂大家在说啥
主要是首先姐姐将由我绕教师及组件的凭
证
为了趣列合奏北京喜讯到兵站啊
好棒
十月份一只活跃的叫已经是不是你们点的
这谁点的谁点的是谁点的
什么玩意儿点的什么东西啊
你这能放吗
你这看着怪诡异的
你这个莲花点的不关我的事啊
谢谢我妹妹最棒的主播是奶奶宝宝一个很
喜欢的寿司
店
现在不放二次元歌曲改放 k pop
的
你说这个电脑什么情况
记得是 key hop 了
key hop 又是什么
还是前面那个事儿吗
撞空位呵呵哦
好吧
就是说白了就是这一串儿都是一个意思呗
哦
好吧
谢谢我妹妹妹最棒
主播的是绿宝 BW 已经结束了
周边的收益
多久能结算啊
我买周边好
我就帮买了的人问问
我不会压力
你的会结的
会结的
又想要找机会攻击攻击不雅了
真的是谢谢使命团剑的你来就看过后视系
列吗
最不是你是谁点的歌啊
什么和和和音乐
谁在谁在拉锯子
到底在放什么东西不知道啊
哎呀
这个奶花是谁谁点的
我操
我看看这个 BV 号
我要我要最终溯源一下到底是谁
那么缺德啊
杨于明玉
就是你是剥夺你点歌的权利
真的是屎
谢谢谢使命短剑的 SC 楠姐
有看过后视
谢谢吗
这挺感兴趣的
也不是楠姐喜欢的类型
有啊
我们这边聊过是吗
有的有的接下来来个圣光 CFG
你一路技能
纵使三次迎来拉黑
怎么想了吗
来个圣光
是不是想了看到别人看到别人被拉黑了
所以说看到别人被拉黑了
自己自己也心里痒痒
是吧
我今天看到勇哥勇哥有个什么
勇哥
有一个那个谚语叫什么
就是看人拉屎钩子痒
好像是我搞笑了
勇哥你也想了吗
哈哈哈哈真的呀
真的有看有的人老搞笑了
他就骂那些他帮骂那些看人就是看人挣钱
了之后就自
己要去开店
然后被坑的妈都不认识
他就骂他就骂人家
他就这么骂
他说他要看人拉屎个不要特别好笑啊
哈哈那些年一起我嗯看人被坑
自己想被坑爹
像学一
这真没骂错吧
对的
我看就是我看的时候
他可能嘎嘎嘎嘎更先把自日语
你还嘲笑你是人吗
不是叫人不嘲笑不行的
你看你看那个勇哥的那个视频
你能血压不高
你你我是真的都是辛苦钱
我跟你说你都血压不够
你也是神了
对吧
还有一个那个之前不是加斯本那个火了嘛
还有一个看到加斯本火了
觉得自己你完全理会了
领会了加斯顿
为什么呢
互联网爆火
自己也去搞个什么重大重大历史机遇
干的给我个汗都整流下
好像是嗯哎太变态了
真的是给我嗯哼哼想嗯那十分就拿视频
嗯
你 b 见 m 和一位南瓜点呢
谢遇到你
不早不晚的 NC 鸡梗死了
感觉被赵着人死了
都难受
失去的白月光
感觉不如犬夜叉跟吉梗一起死了
还好吧
主要是桔梗耶
就是有一个问题就是这种作品
他为了创造这种感情的戏剧张力
会让你就是到现在
我就问就是算不成出轨
跟葛唯在一块儿算不成出轨
就是你问十个人看过的
你可能就是毕竟几是葛维是也一部分嘛
对不对
算不算出轨
你知道吗
就很很恶心
怎么卡在那恶心人
以前可能觉得这玩意儿是拉扯
现在只会觉得单纯恶心人
你看一很多人对吧
很多人都会有不同的理
也会也会就做 AI
不算出轨
算算出轨
那如果说是出轨的话
这个观感觉很难受
你知道吗
就有一种这种就对吧
你是你如果说算出鬼观感很难受
觉得男主很恶心
但是不算出轨呢
那光感这把你看着你又没有办法说服自己
说他不算出轨
所以就唉反正我反正小时候我倒也也是对
全场没抱什
么真真实感就是的
你知道吗
看着恶心嗯嗯浑穿肉串的问题
对啊
嗯没有脚踏两轮船船只已裂开了
对
这算毛线出轨是传自己的
你看每个人都要看法不一样嘛
所以说哎我不喜欢
所以我不喜欢这种作品
很恶心
我感觉这个玩意儿比那个猪仙还恶心
就是犬夜叉这种情况
我真的觉得比诛仙还恶心
诛仙可能只是单纯的红白对吧
然后或者像那个什么仙姐是单纯的红白之
争
我这玩意儿真的妈妈恶心完了
属于这辈子不会再看第二次的
谢谢曹门星
一番见曹门的 SC
那姐
我准备要去看木柜子
你帮我想个请假的理由吗
你周末要去看木柜子
你为什么需要请假
你什么班儿周末都得上啊
你这你这周末都得上班
你这零零七啊是呵呵不懂啊
何何何何意味啊
嗯
哦可说
我说我啊
你说看直播等于上班啊
虽然不知道你是不是这个意思
你去吧去吧
PP 了 p 了 p 了 p 了去吧
去吧
谢谢
九月 keno 的飞机乃姐
全校最帅的叫校草
全球最帅的叫球
哼
我把你把你那纪当耍傻子耍
哈哈嗯不是那种傻子是吧
哈哈哈哈哈看破呵呵匆匆
呵呵呵呵谢谢谢谢
我的妹妹是最棒的主播的谁是啊 NT
我一直以为是鼓鼓励命啊
舔加暖加舔的意思
男宝宝绿宝宝能给我一个小香风的妈吗
呵嗯啊谢谢我最最旺主播的 ZP 开独
轮车啊
开个独轮车的
最后都不会我好下场
确实呵呵
谢谢前夕的 c 梅姐
你三魔请的人怎么不上线
是不是你不给人米啊
还有抽到奖什么
对我操我请的人不知道
现在是啊我三个号在哪儿发财呢
除了你看他主要就没给我
赵云他要给我赵云的
我都玩儿
你知道吗
那他主要是没给我
你知道吧
真是对他真是真心失望
真的是谢未成年人这世界的 AZ
唉
学术不端
那主播怎么评价噪声
毁声和墙倒众人推的什么噪毁声
毁声
墙倒众人推的学术的不端
什么
你不会是在说热搜上面上的那个人
那个啥作家吧
你不会想说这个吧
那个这个我们直播间能讨论的了啊
我们直播间也是能讨论这种问题的直播间
吗
no 哈哈 no
对吧
no
嗯
谢谢我妹妹是最棒的配菜的姐宝宝
我们花店不是要转型陪伴式了吗
原来不是吗
怎么敢露种下波动态呢
晕厥了不行啊
嗯这至于为啥晕厥了
你也可以自己脑补
哈哈哈啊
说到这
你微博啥时候放出来的
黑我看看我号还在
呵呵
谢上 b 站的苏入入的 SZ
二十三年七月十四乃律三绝
限世思乃全思如泉涌
念绿剑
念念不忘
乃律长生生世世
啥玩意儿
在二十三年我都不记得了
吃完脚吃完巧克力巧克力巧了
这泡面晕过去了
哎
我真那个我后面真肚子疼啊
嗯我后面真肚子疼了
就大家别这么吃
别这么吃
真肚子疼了
真真的真的是这这这波还好
就单纯的肚子疼而已
就就没没有什么别嗯还好
呵呵嗯嗯
你就吃了一口
没有我咬了三口呢
我咬了呵呵嗯
奶姐果能不能吃巧克力
啥意思
你才是狗
谢谢谢谢
我妹妹是最棒配菜
然后对了
前阵你说你是不是平时
但观众同事自 c 你又不念我们花旦到
底要走啥路
线啊
我管他走啥路线
你你跟你讲
你再发你就得进去了
我跟你说对吧
之前还是我发现了
之之前有段时间我不是对吧
那个对吧
我不是给杀了嘛
然后他还在那发一息说
哎呀
奶姐就是你不会因为这个 ID 就把我
杀了吧
看起来淡淡
他战战兢兢的
那个时候感觉人还蛮老实的哦
我发现哦发现奶瑞的脾气比较好了之后又
又跳起来了
我发现就是得
哎呀
你知道吧
就你知道这不老实
你知道吗
就发现主播脾气好之之就就登上脸了
我跟你说哼哼是你知道吗
那个时候还挺得战战经历的
还发个 SC 问我说安能姐不会杀我吧
这臭不要脸这块儿呵呵啊
嗯
属于是属于是发现属于于是发发主主
哎
这个就是什么
就是主主播主播主播脾气好
就得要是那个了
我就小心一点啊
问了就不用走流程
谢谢
我妹妹是最棒的主播的奶宝宝
我刚发发了个一万电池类的的
你能看谁又不小心漏掉了吗
不是回你了吗
真的说啊
问你吧
你吧
看在一万电池的份上
嗯
哼我哭不起
你是说那个明叫 BW
位置不好
还不提前准备应对措施
整了个二百块桌面印象毫无降噪力的耳机
都有细致的
负责完成了
双方谁都听不清的
一 v 一互动的那个哦 all in
射团嘛
狠狠的很很的特特观观后了啊
我已经跟他们预警过了
我以为他们预警过了
我说你要小心
今日对不起
好
嗯
我已经跟他们预定过了
其实 npc 两千 c 了
呃
两千三的 sz 哎
没摸柜子
看转移注意力更头痛了
头一次体会惯常嗯
这医院谎称是水疗
结果过去之后一看五厘米的管子人差点晕
了
我第一次做那个肠胃镜的时候
也是意思说没事儿
我一看那么长个管子过头
我下雨了
点歌医院是这样的
觉得最大的事儿都不是事儿
医院就跟你那家里边老头老太太似的
哎呀
这都不这都不行吗
忍一下吧
还没有到那个时候
你知道吗
医生可能就是就是全就是我看过的是最跟
老朱老太太
最有共鸣的一集
你知道哎呀
忍一下吧
就是哪有那么严重
没到那个时候不行
嗯
你知道吗
就我跟那个我跟那个我跟那个医生说
我说哎呀
医生好痛啊
一说这才哪儿到哪儿啊
不行
哎呀
你自己对吗
你坚持一下
还要观察能的空气
嗯
对
痛是正常的
都对了
你忍一下
呵呵一万个嗯啊五厘米长都没五厘米粗
好
对的
没给你打麻醉吗
打麻醉也难受啊
你不做
你不是做无通
有没有可能你奶姐已经做过很多回了
谢谢
使兵软件的 AC 原来叫独轮车
跟主播对抗点奇怪的歌就可以被认知
早早说啊
我就知道该怎么做了
你做呗
那你做了你就对吧
那我只能说直播间的小黑屋的
就是那天那天我在一 v 一的时候
都说那个一 v 一很多奶来的奶花在直
播间里面发
不了弹
弹幕就说他在在哪发财呢
那你做呗
对吧
那我只能说对吧
就是一日呃
对吧
一日之爽和
长久之痛
自己挑了
谢谢鹦鹉彩明乐 SC 妈妈能叫我一声
宝宝吗
宝宝宝宝等是大事吧
你就等吧
就是自从那年头那会儿
就是对你们良母很大之后
你就等吧
你看啥时候能有大事吧
那等吧
谢谢
我也曾在这世界的 SC
你管来的什么配线还在这滚你大爷的
谢谢
我的妹妹是最棒配菜的 SC
妈妈妈妈求个陪伴
是真诚
不敷衍
甜甜到晕厥的妈妈
不要瑞平是敷衍的吗
阿妈
谢谢
我的妹妹是最棒主播 SC
现在挺龙餐厅都在早餐卖油条
中午卖汉堡
中餐
西餐结合才能有更多的事物
这种既要又要没问题
虽然我没有看懂在说什么
但是既要又要我看懂了
应该是在带节奏下一条
谢谢
呵呵
知道了 dais y 错的被认知
最重要的是想要多准备几个小号的
好了好了好了
我们开始个我们的除汗环节了
你看一下
而且你要知道
一般来直播间被我 q 的
被我 q 到的
我都是没真良木的真良真良木
我的真良木
我名字不想念
你知道我的珠包是一个很主主播
主播是主播
是一个很记仇的小主播
这样
我看一下爱的雨滴
一点点前辛你的歌呢
啥歌哦
提纲小助手哦
嗯所以你们不要老是在那里试探
真的是爽爽爽一下了
然后呢
就是线下又在那里哭着
奶姐
你放我出来吧
没有那个没有那个可能没有那个可能哒哒
哒哒娜娜
那那那我看一下
上次我们多少级来着
一猜哎呀
又没有那个记录了
我去大爷的啥子段子呀
生气了
上的多级啊
你都需此经
但 no no no 意识感四十吗
我看一眼啊
求一成熟呢
不想你和看一下
上次不是说过半了也有可能上次等一下
我先看一下这是多少级
你看看四十一
上次的刘邦怎把哦
对
好像是刘邦把胡亥最喜欢的两个牵走了
然后门儿大门一关
就后面剧情自己脑补啊
然后外面站一排啊
换换一批
嗯哎呦嗯
后面画面一转到吕雉了
哎呀
真的是无语
怎么天不够
这个是三十一级
这个不是这个雾消失过怪物玩你手感欢迎
一相思的暖
嗯
然后接着命苦的捋制
不是
虽然都说知道吕雉是毒妇
但在这里我只能说导演的恶意啊
就是这里看到
而且你知道吗
就是主要是导演这样的恶意
会让人觉得就是就会让人觉得就是就衬托
着项羽的形
象很高大
你知道吗
呵呵
只能说不知道咋想的
只能说和你亲指数呢
就是对刘邦的观感
这体观感有点差劲
虽然说知道吧
但是你要就这么拍
因为不是说他刘邦这个是主要这么拍
很观感
很差劲
你知道吗
四十一级四一集看完了
四十一集
就是他完全可以不拍啊
或者说对吧
不要这么对比着拍
只我只能说导演多少
对
刘邦还是有点不就至至少这个人物塑造这
块的话
你说他他他有没有个人偏向
我觉得可能还是稍微有一点的
嗯
就是整体的剧本啊
我不不一定说导演啊整体剧本的偏向还是
有一点能看
出来啊
有一些可以那个处理的
他要那么拍
那我只能说要么就导演有恶趣味
他觉得这样很有意思
那要不就是别逼逼了
快看这这首歌盛典的话点的歌放完了先
主要主要我正好还在找找集速
不是说刘邦陈道明自带的剧本
那自来的剧本也不能也不能说完全完全看
完
完全什么东西都给你改完呀
只能说底子就在那儿了
只能说项羽嬴帐
项羽嬴帐
唉
我们上长哥就看到这里吧
项羽嬴帐
这里这里我没印象啊
哦
不对
这里已经一副人妻样子了
哦
我明白了
那你还真是暗示他俩走了
因为之前的那个虞姬
她一直都穿的是她那一身的
她那个衣服没换过
但是后面就是他们俩搁那儿完剑之后
虞姬的那个妆发就和那个衣服都全部都换
过了
那还真是爱死他的遭了
哦
我当时以为你们开玩笑的哦
那里还真是这个意思啊
那导演应该是真的是想表达
这个应该是真诚的夸夸
谢谢你们
谢谢你
哦
不是
这那真就没没处男了
怎么回事
好了
我们开开始吧
我我单纯的我我真以为他俩就存五间都吓
肚了
我想到了
我真以为他俩纯五呢
哎呀
我还是太清纯了
我还是啊等一下
我把那个删了下
在哪里看一下啊
是这个吗
是这个对的
不是我那儿真我
我当时看那个弹幕说就是暗示他俩着了
我以为是是什么下头笑话
真的我我以为是什么下头笑话
我当时还乐了
等一下啊
看一下
再不看举报了你是吗
好了哦
打 ID
我操我爹忘了还来得及吗
嘿
这还来得及吗
家人们
嗯
哼哼啊
不啊
哭了哼哼
这个不挡很严重吗
已经挂了
不知道多少个了
我只能说
你看你看他的妆发
你看他的衣服
你看他的人物气质
是不是将军时候不早了
早点歇息吧
怎么感觉虞姬说话都变得嗲起来了
你先进去吧
我一会儿就进来
哎
等一下我才发现你们这个画面
你觉不觉得我们我最近有什么变化
你有什么变化
你不觉得怀了了吗
你呀最近让营中给我的食物配给太丰盛了
啊
哦
你都觉得自己胖了好多
咦我还以为是回来了
我想那么多的食物吃也吃不完
不如分一些给那些上阵的将士们
让他们吃饱了
才更有力气与你上阵杀一
哎呦
不行
我受不了了
虞姬到这里
说话的语气都变得整个都奇怪了起来
你们知道吗
就是好
我听到了医生
我一声鸡皮疙瘩
听的我我知道我现在我这几个人都你都会
处理的很晚
我只是问的
我只关心你
关心你的事
妈妈不早了
该睡了早点是不是
哇啊嗯你怎么还我这一生就一个了
我这医生就一个了呀
师长你找我哦
来来来坐来不行
味儿太大了
真的曹务长
有件重要的事情交给你办
您说市长弟兄们
再也受不了这窝囊气了
打算起誓
要不然你也是被饿死
好
不是你来
是我们
包括你在内
我的那些向法和我那些生死之交的朋友打
了几晚起势
人家要凿
你反应怎么这么大
不是凿不是问题
人不比他们少
就凭什么手凿的凿的词儿写的恶心是问题
我对付啊
他知道大家都想过给大家前情提要一下
这里就是什么呢
就是因为项羽他们不是接受了很多大败的
那个就是秦
那边的军队嘛
但是他们区别对待什么的
然后就是就是就吃就是楚楚那边的
可能就吃的更好什么的
然后就他们就要呃就就想着要要要要要不
跟不跟那个
项羽干了什么的
打不过就抢粮食跑
哦
对的对的
都是张翰的手下
最好有哪位将军领着咱们干
可是我们谁都跟他们说不上话
既然我把你的情况介绍给了大家
大家都希望先试探一下
包括张将军
司马欣和同意两位将军
如果他们也对楚人不满
能领着咱们干
那就太好了
可以这么说
现在咱们这二十万人就是二十万堆干柴
只要点上一把火
立马能烧得个满天红
你信吗
我信我当视频的声音太小了
很小吗
敢吗
很小
那我放大一点
我放大一点
难得兄弟们这么信得过我
我当然干了好来
现在呢现在 OK 吗
我的这些可是真的句句誓言
将军
快想些办法吧
开到六十吗
得禀告张大将军六十这样子
哎
你马上去叫董将军
我们一起去见雍王诺
不要让任何人知道
明白吗
听话
这一秒去世叛徒
你们反了吗
这不是造反
我们只是想抢回我们的粮食
不被饿死
你们合理的要求
我会告诉雍王的什么狗屁勇莽将军
你说他现在还是我们的张将军吗
他背叛了我们
不战而降
要不我们秦军会这么惨吗
哎
特别搞笑
这位搞笑
你们知道吗
这个人说话是那个张涵张涵的声音
你们仔细听
然后他在那里骂张喊
特别搞笑
你们听一下
哼
要不我们秦军会这么惨吗
这个就是张凯的声音吗
我们也受够了没有尊严的日子
将军在下求您去跟张将军说
就算他不来
我们也要去楚军的粮仓
五粮
各位
你们都是秦国的栋梁
咱们再忍一忍怎么样
将军这都被你发现了
不是这张寒的声音很有特点的
他的声音很素想被饿死
他跟我就是或者你可以理解成他的声音
基本上没有没有什么修饰的感觉
他不会像我现在这样说话
他的声音都是直接从肚子里边这样出来的
弹性很有特点
上包将军秦兵来抢我们的粮食
多少人看不清楚
大概得有几百人吧
啊
这就怪不得我了
走这个重甲这个好漂亮啊
不好了
出事了
出什么事了
咱们有一些人到储军粮仓去抢粮了
什么抢粮
对多少人百十号人吧
糟了
快随我来拿下龙龙居
是不是早就看张晗不爽了
毕竟你想想
如果把张晗的位置提拔上来
其实对于龙居来说也没有什么好事吧
相对于对吧
还多个对吧
本本来也看不上张晗什么的
不知道我感觉龙居居然没啥脑子
没有办法用正常逻辑判断他他一阵儿一阵
的
你们这帮情狗都给我听着
项将军刚刚下令给你们比楚人还多的粮食
但是你们这帮喂不熟的狗改不了吃屎
非要靠偷靠抢
猪狗不如
老子就是饿死
也不会如此吓贱杀
这算什么
不过是一些人饿坏了
肚子抢粮食想造反
你们估计少了你们的参与
他们这件事能成吗
项将军秦兵一向讲究服从
如果没有将领参与
只是普通氏族几个人成不了大气候
他们只是饿疯了
你知道这件事情就马上向雍王汇报
而雍王早晚脾气就是好
由此可见神清气爽中心
诶
只要你们不背叛我
那前面火气这么大
属于还是没有找到自己的虞姬
是不是将军
我是一名军人
我既答应效忠于你
就绝不会再反悔
不过想这么耗下去
确实不是个办法
我恳请将军能够不分彼此
能够一视同仁的对待我原来的下属
还有恳请将军能够放那些偷梁者一条生路
将军
其实我早就听了雅父的建议
下达命令
给龙居分配更多的粮食给你们
甚至不会少过我们楚军起来吧
好
我答应你勉强两者一死
谢将军这么好
项羽不是项羽
这里脾气真的挺好的吧
这换成之前项羽本来就讨厌情情情人
换成项羽之前
他不给强们全傻了
项羽这里还能竟然能答一上去脑子
脑子真的是被加油
证据证据小姐姐怎么了
清军造反了
我的兄弟全都死
有多少人造反不下两奸不过他们的人越来
越多
现在形势如何
他们强了兵器和马匹
你打输了
你这么菜呀
反战士他们还没有首领
但非常疯狂
要不是我挨了冷箭
被兄弟们唱破头
我现在早被他们给玉黄
因了来人小姐
你会有办法的
在你祝你妹率领五千起兵把反贼灭了
喏蒋将军
我也去
我要为死去的兄弟报仇
哎
你们带他下去疗伤
向将军项将军项将军居将军曹报
将军项将军放开我商将我要报仇
江将军除了张将军以外
其他人都下去
这下好了
矛盾激化了
马上集结楚军
no
你有什么办法全凭项将军发落将军
我还是叫你
不是这里的雍王的口音
为什么全部都台词都改成了将军啊
是因为雍王这里用的不对吗
张将军吧
告诉我
若给你个机会
你想和我再决战一次吗
我不想
我只有一个小小的请求
秦将军不要杀他们
把他们抓过来之后交给我
由我来处置
他们还是选择退缩
你有路可退吗
不然我还能有什么别的办法吗
我让你回去分给他们武器
让你重新带兵
张将军你和我
我们来一次决战
不是我看你项羽
你就是想塔他 k 了吧
你将军人张涵都说到这份儿上了
你就是想嘛给我一次与你决战的机会
对
可是我张撼早已不复当年之用了
但你至少能像个将军
战死沙场
将军
我已经不是当年的掌悍了
确实近那会儿晨曦公主死那会儿
你还说你要战死沙场
陪她去呢
过一过
加以往
章邯苟且偷生而已
打仗打不动了
而且我对战争早已心生厌倦
早晚有一天你也会有我此刻的感受的将军
我恳求你能够善待我原来的部署
因为那二十万人都和你一样
有着年轻的生命
我求求你放过他们
章邯宁愿用自己的人头来换取他们的生命
真是让人失望
我本可让你的士兵像勇士一样有尊严的战
死沙场
可是你却选择懦弱退缩
我感觉这里项羽应该是很不高兴的
因为说白了项羽在心里
他现在无论如何他都想杀了
但是章邯不接招
日话
他没他没办法了
出去我已经集结好楚军了
看来不可避免了
老头儿出点招啊
在地心了如指掌
来吧
看看将军
亚夫将军叛乱的秦军已经被我追上
而且已经全部剿灭了啊
没守的师长已经被我斩了首级
就这么结束了吗
战斗画面呢
那军营里的秦兵呢
我带人去巡过营了
那些遣兵睡着了
非常安静
可我总觉得这种安静不太正常
太安静了
像隐藏着什么阴谋一样啊
通知其他人那商议下一步该怎么做
诺和异味我没看懂
讲的还蛮文艺的嘞
好像在黑暗中隐藏着什么阴谋
诸位关于秦国降族再次叛变之事
近来已经越来越多了
你们说该怎么处置这二十万人二十万人呢
即使不造反
那粮草本来就不够
突然增加二十万人
我们的士兵马上就要饿肚子了
看来没有别的办法杀吧
啥你是说全都杀掉
对
全都杀掉杀掉他们
那可是二十万香兵啊
你把他们杀了
是让人怎么看
我们我们已经到了断粮的危险时刻
要养活这二十万人的代价
这是饿死自己
兄弟
你们说不该杀吗
哎
不是这里我想了一下
如就是如果要站在他角度度散散不行吧
因因为这二十万毕竟都是曾经有过战斗经
验的人
感觉遣散了很容易就变成对付项羽的力量
什么的
所以这里该怎么办呢
就是如果不杀的话
如果呃我只是在想
我不是说我不是说向你说话啊
我只是说
但如果不杀能有更好的处理方式吗
我不知道
我就是我
我没有什么那个经验
将军屯田
那囤钱解不了燃眉之急啊
好好
既然现在各位都在这里
事态也放在我们眼前
你们说不该杀好
那怎么解决
钟林妹
你说我反正不能杀
呵呵呵呵呵呵吉步嗯
英布紫气
你们都说不能杀
该怎么办
却没人说得出来
难道就眼睁睁看着我们被这二十万人给拖
死吗
分化他们吗
分化是什么意思
就是就是嗯嗯就是拉拢一部分人
然后不听话的杀掉这样子两副以前不是反
对吗
那其实还是杀
只只不过说选择择杀嘛
就不是
而不是选择直接全部杀掉了
这话杀了吧
玉儿
我在最后问你一遍
你真的决定了吗
杀好吧
或者玩吃鸡一样
选个最强出来
就是把这二十万人养骨呗
分成好几波
然后互相养股
对吧
假的放他们
那就相当于不脏自己的手
而是让他们自己人杀自己人啊
那么陡峭的黄土高台
让他们驻营在那高台上
永不你设下埋伏
冷秦军睡觉以后发起攻击
造皇忠
他们会惊慌失措
互相检踏
我军手拿火把易于分辨
我们可以把他赶到
中间的深谷
天不亮就解决了
就按亚父说的办
对呀
就是项羽这里他不能够先回去
就是真冷啊
广积粮
缓称王吗
他就不能这样子吗
就他现在是必须要把就是他把行军战线就
拉的很快
是吧
孩子啊
你正在长身呢
哎你烤口吃吧
哎哎
咱们出来当兵啊
就是为了混碗饭吃
谁想到会遇到今天这个地步
说嗯咱们什么时候能回家呀
回家这年头到处都在打仗
能多吃一顿算一顿吧
出门的时候
孩子刚出生也不知道现在长什么样了
看看什么什么什么什么什嗯
是是不是没事
前面铺垫一下这个剧情
就是为了就是为了后面杀他们的时候
让你感觉啊好惨啊
怎么回事
那这怎么不会还有没有放吧
不要走啊
孩子孩子太大哦
孩一下
哎
我了个火死流星雨啊
开战打
这是斯莱看看快走
快像给他们推到坑里边坑杀了吗
回家我真只有孩子了
天杀的像你开始咋还哭了二十万头奶
一件也要杀好久吧
什么叫头我履行了我的掌诺
我答应过你们要用秦军的血和肉来祭奠你
们啊
我小云没有让你们白白的牺牲啊
弟兄们
我以为他流泪
是因为他不得不杀这些人
他原来流泪是想亲想起老头儿
哼哦
对不起
我误会了
安息吧
呵呵呵
我走在一条不回头的路
没有走到终点
我绝对不认输哦
我相信希望就在前方
不远处你们不觉得这个地方很配这个
BJ 吗
踏上这只土鸦虞姬
知道这事儿不得
我虞姬我记得不老圣母了吗
你知道这事儿不得不得跟你拼了
不过虞姬好像也不喜欢情人吧
知道高导好会写恋爱
磊姐
这局开头跳多了
不是刘太公那边不看了的吗
他让那个吕志快跑过来的那段之后呢
那段之后就是这里没讲
没讲
后面打的哭哭了
哭哭大男孩儿啊
对
忘忘加速来真实
说不定就忘
你是真大只老啊
感觉你头跟 p 上就似的
哥看来已经没有人可以阻止你了
哎呀
你虞经知道了
一直以为可以用我的爱来化解你的仇恨
至少我们可以有限
你看嘛
我就说嘛
我说他杀了人
虞姬包跟他闹的
虞姬前面不是第一回
因为项羽这个事儿跟他闹了
哎
来向彼此融化
我错了
我才知道你是不会为谁而改变的
继续谈好吗
把这首曲子弹完
我想听
怎么可以这么残忍
我阻止不了你我像个废人一样
哼
只能等着你杀完人回来
多担心你被别人杀掉
对不起
可是我的使命就是政争啊
我是五福一个人保护抚养长大
一直以来
他灌输给我的观念
就是痛恨对秦的仇恨
我是一个
不过这倒是确实
不过这倒确实没啥毛病哈
这个还是实话实说
虽然是有点喜万人的生就
虽然就有点喜的那个意思
就掌握在你的手我可以忍受你的战争
可二十万人手无寸铁
怎么可这个这如果不杀他们
只会有更悲惨的事情发生
能做的我都做了
我们缺粮食
我还分配更多的粮食给他们
但即便如此
他们还是反叛我的兄弟龙区
你差点被他们杀死
如果我不兄弟就会是我自己的兄弟
不
所以所以龙居是真废物
不傻是不行的
这个就是斩灯的逻辑
战争的残酷
我实在无法忍受这件事
我多想只活在和你的爱之中
再也没有杀你
所有的人都可以安享太平
俩人感情线比刚刚杀人的片段长
有没有的
度日如年了
擦什么
我也想可没得选择
一年千千一风说
说说谁呢
树树呢树叔说说快点说说说啊
叔你输说不说
你的快说
是啊
说说不让你不说短
这是什么人
肖大人
狗琴的制素内史
本来他就是管钱的
可他现在拿不出钱来了
你说该不该打
胡亥当政以后
钱的官制混乱不堪
你倒是问问啊
哎拿不出去
那我也得先乐呵乐呵
弟兄们
你们说该不该打该打
这里不会要反观吧啊
就是这里拿萧何刘邦反关项羽吧
有点害怕了
这导演怎那么喜欢拍对比戏呢
怎么死下来
人如何
嗯
主公带着秦妃进寝宫去了
这个不大妥疼吧
萧何整个人都啊
你还是明天再去三军
已经把咸阳城搅得鸡犬不宁
事关重大
怎么能等到明天呢
跳和那个表情真的好好玩啊
斗跟上主公的心思
主公既然已经下了命令
是不会收回的
主公不听劝
又不是头一回了
小得人您会有办法的
嫖到失联
进城以后
张冠军记得还是早参吗
没错
带我去见他
您讲大人将军有令
没有他的命令
任何人不能入内
果真果真喂大人坐着
但是和画面呢
他花了我花了张将军
哼你都听说了将军千万不可
这不是你的错
这都是那项羽是我的错
是我率领他们投降相遇的整整二十万勇士
他们原本应该应该与我一同战死沙场
可是因为我正恨苟且逃生
嗯
下一集带下风铃
他们原本应该应该与我一同战死杀
等一下饿了
我倒是想吃淀粉肠
但是我淀粉肠吃完了
没油了不找
可是因为我张翰苟且偷生
我只有煮毛豆不行
那脑子都吃多了
打屁不是放彩虹买整整二十万人活埋都是
因为我妈妈
你在吃什么
我只有薯片了
别的都没有了
全是因为我所以我说是彩虹啊
我全是因为我将军
那是黄瓜的
你怎么知道他们一旦走上战场
要知道那是一条不归的路
我终于走在一条不回头的路
二将军
你呢我要颓废
你只有回到战场上去
光荣的战死
那才是你唯一的归宿
外卖还要等算了吧
吃点对腐得了
你怎么跑到我这儿来喝酒了
不是韩信
是这么后期的英雄吗
今天应该是你执勤呢
我吃饭了吗
不干了
你另找他人吧
吃了韩信这个差事
可是你求我替你找的吧
不错
我现在不想干了
更换护卫
可没那么随意随意啊
你们一夜之间杀了二十万人
这太随意了
破防了
因为一个狂悖的军练
项羽杀了二十万手无寸铁的俘虏
他是要问鼎天下的人啊
哈哈我在这里干什么
你杀个人
你在这儿发啥狂呢
像大哥
他也是没办法
将军
你的眼睛里都是血丝
这些天我眼里看到的你都是血
那二十万秦君的冤魂
我想再也离不开我
你眼睛里有狮子
他们会纠缠我一个一次
从节以后
很多事情就没有办法再回头了
我知道这些天将军都是噩梦缠身
就是一个人在大帐里发呆
你不解释
却独自承受着坑杀俘虏的责任
哥哥跟我说
了如不是将军被杀的
很有可能就是我们生在乱世
很多事情身不由己
再善良的人
在战争中也会被激发
出手性不是今天的虞姬跟昨天的虞姬是是
这么高贵
能够享用两个编剧吗
你俩要不昨天跟今天的你
要不昨天的你不是今天的你
你俩不打架
得了吧
我已经带你去祭奠了那些死去的冤魂
对不起
虞姬被天意也上身
我之前不应该责怪你我应该站在你的立场
来理解你
你是为了整个楚君能够更好的有尊严的活
着
哈哈
这就是我们的命
别再折磨自己了
他那是懂事
该调情
调情
该闲得住闲得住
你确定虞姬不懂事吗
我怎么感觉编剧没给他写这个人设
总不能是因为成人吃的自动鞋
内裤吧
啊
将军慢点呃
呃
来呃呃
不是刘邦不行啊
胡亥之前四五个都没你虚成这样
就在这上床啊
这就俩你就虚成这样
你说信吗
把胡亥给我带上来
是这样吗
寡人应该自称寡人什么
寡人将军应是孤家寡人
是我不像他
我有一帮寡兄
是我这样来寡人出事了什么事儿
妖怪打起来了
去去那怎么回事
谁跟谁打起来了
是项羽的军队
我今天只想知道聚首遥关是哪位将军下的
命令
没有没有不知道啊
是啊
吃一下了
谁下的命令啊啊
法官是你吗
没有
我没有下命令如何
我没有啊出发
我没有早餐我家钱里面了
诶
那就奇怪了
谁的是谁呢
是谁呢
不懂事啊
哈哈哈
张良说
真是无语了
你们看到张扬那个表情坏了
谁家的妹没有
你们怎哈哈哈哈你会那家人了
要去怎么这么不懂事啊
我跟项羽是兄弟
项羽要进关
这不是天经地义吗
你们拦他干嘛呀
我们刚打下钱
你们自己就打起来了
不像话
查说查好好查查看
这命令到底谁下的有
哎
子房来来来来谁下的
实不相瞒
这个命令是我下的
刚刚外边有外人
我那个什么张良大哥
我在这儿给你跪下了
我想到了这个画面
白公
你不该下这样的命令啊
怎么了
这有什么呀
我也是当时只是想把通往咸阳的各个关口
都怕上兵
可是我没让他们打呀
真的没什么
我觉得反正我们已经先入关了
怀王说了
先入关者为王再说
咸阳城有的是美酒
有的是女人
咱们关上门过日子
跟陛下一样有什么不好屁股
你知道你这样做的后果是什么吗
你以为你下令巨兽妖怪
妖怪就是你的了
咸羊都是你的了
你就能当汉中王了
我本来就是王啊
怀王说的很清楚
先入关者为王
那我就是忙里糊涂小将
我把你当蒙了吗
他正在四处找你
想一口把你吃掉
他敢
他眼里还有怀王吗
我这个王是怀王奉的
对不对
这样看
给张良挤的
再放心吧
消消气
消消气儿
你说咱们咸阳城里有的是金银财宝吧
兵源也充足
粮草也不用担心
我们把大门一关就在咸阳待着
怎么着
他下雨能怎么着
包括包括他怀王了
他这不挺好吗
你说呢
张良说崩了个逼溃的小小气儿
小小气小小气儿啊
好
你就守着你的美女
守着你的金银财宝
守着你的象征
等着相玉来找你吧
哎哎
子房别小题大做了
没什么大不了的子王啊
我觉得你应该找几个女人摆败心中的火
这算不算侮辱
哎
我的酒你得给钱呢
去你的老子喝酒还给钱哦
你喝的酒你得给钱
哎呦
你放开我
这打我都操你娘的
老子杀了
你不许下来
让你被他追的滚
不是下一秒接生
我从夜里巡视到现在
只见到你这一位将军
那些将军们
你看看这满城的士兵竟没人统领了此事
肖大人自己办
快带我去见他好行
先生所言极是我又何尝不知
昨晚
我曾让曹参将大军收归兵营
整顿军纪
唯一两个没有着的這是是是就体现就是着
的危害
就是着的都记了
就只有两个没着的人
脑子还有脑子
这俩不都没走
谁想到今天的状况依然如故
主公将两万人马放出兵
说明这俩是个挑咸阳
实在是一场灾祸呀
古人云
兵以民为本
自己不但伤害了咸阳的百姓
也冷了你张良先生的心呐
萧大人
你也曾经身为清官
现如今这状况比直秦始皇胡海事际又如何
咸阳怕是没受过如此在乎我跟踪沛公
不求荣华富贵
但求推翻报秦
还北京一个太平的日子
可是如今这种状况
我还有什么必要留下来呀
萧大人就此别过了子房留步子房
你不能走
这样吧
容我些时日
假若情况再不能改变
你再走不迟如何
萧大人
就算我们现在不为咸阳城的百姓们着想
也要为我们辛辛苦苦凑成的两万人马考虑
吧
大人不要忘了
在离我们不远的地方
还有一个人死死的盯着我们
如果他现在知道咸阳城的状况
那么不孝熟人这里就会成为我们的坟墓啊
你说不是这会儿刘邦跟项羽的兵力差距这
么大吗
请萧大人审思
多谢子房及时提醒
不是这里萧何是不是太给面了
萧何能不知道这事儿吗
萧何这里为了为了让那个张良留下
真是太给面子了
事到如今
你怎么还能在这里安坐
不过是道听途说的留言罢了
亚父不必如此紧张啊
你睁开眼睛看看去
刘邦已经在咸阳称王了
大模大样的让别人来跪拜他了
亚父莫说笑流言
我一个字也不会相信的
说笑老夫妻实有余了
什么时候跟你说
笑过细作来报
刘邦钻进皇宫禁闭大门
已经过上皇帝的日子了
他根本没板蒙约
和你一放在眼里
真的吗
真的
项羽说
还有这种好事儿
亚父我心里很明白
刘邦这种小人一直都有自己的一些小算盘
来请坐请坐
不过若说他敢私下称王
他可没这个胆
再说我和他有结义之情啊
不会的
你那个介意直说是刘邦用来安抚你的迷药
你还真相信
事实上啊
自从彭城出兵以来
他从未在我背后有过任何背叛
我的言行举止早就有了
小夫
你说什么呃
算我饰演不
你说清楚讲话
讲一半儿是有什么事情我不知道
嘿嘿
当刘邦偷偷的杀了耿武侯
并吞并了他帐下的兵马
六时候
他已经铁了心要和你作对了
刚武侯
他不是魏王的人吗
跟我有什么关系
我叫魏王派去的
你为什么不告诉我
我怕你心软
对流氓不打提防我去亚父
你不该瞒着我这件事算我的错
可现在还来得及
马上派兵进关够了
亚父你出去
我一个人静一静
不拿
终年气死我了
气平乱的五千人马已经备齐
钟离妹只有这些权利调动
这些人马不够了
钟将军话说到
前头此行瞒着一儿
日后
他若发火
怪罪下来
你只管推到老夫身上
我知道您这么做是为了将军好
但他就是这个脾气
您也明白的
如果出了什么事儿的话
妹愿以理承担
老夫
多谢钟林妹倒还行
你到摇魂之后呢
不要只一味之道打不打干什么去啊
入关以后呢
你就四处散布谣言
你就说这个项羽将军日夜兼程
正奔赴函谷关
不是就到咸阳
那不是让刘邦提前做了准备吗
凭刘邦现在的实力
嗯
少将军要打他
马上让他粉身碎骨
你这次去不是战斗吓唬他吗
刘邦的狐狸 ok 逼出来
让少将军看清他的面目哦
我明白了
找找名头是吧
等死吧
明白了给项羽一个动机吗
是这个意思吗
应该是这个意思吧
不过其实从头到尾我都搞不明白
就是项羽跟刘邦看起来大家没啥感情啊
就是要面儿吗
就是说是结义兄弟
这个结义兄弟不也是刘邦
对不对
是吧
脑这把机鬼机灵点子嘛
我感觉你俩从头到尾也没有啥兄弟情谊啊
就是走个面儿
对啊
可能还是缺个名义
你知道吧
项羽未必不想打
但是打得对吧
我先手我得有先手的理由
不然天下都得耻笑我
沛公有令
但是我看项羽好像也不是很在乎天下耻笑
不耻笑的
他二十万秦军都杀了你去抢啊
所以这里的逻辑就让你不让嗯
不知道你左军副将竟敢违抗我的命令
哈哈哈哈
这不你可看好了
这周围可都是你的兵
可他们现在都听我的
弟兄们把周伯给我扔出院子
每人在场十个半钱儿
哎呀
不错呀
重开为什么不干干什么啊
过来小怪兄弟住手
住手
中华老子可是替你出头
你废什么话呀
掌馈兄弟草务上私处名宅
商人藏匿精营会不支持
这该归曹参军
朝处置不可坏
军纪呀呸
头三早就撒手不保了
先揍了这小子再说
韩国兄弟阿怪兄弟要不去找肖大人总该有
个规矩
肖大人好
看看肖大人如何处置他起来
我发现萧何在这帮子人里边威信挺高的
这个我可能毕竟因为是管管饭的吧
你们知道的
哈哈哈他走了
咱们吃什么呀
你这个混晚饭的这个运这个这个说这个说
话
这掌管财政大权
说话就是硬件
呵呵呵
就是什么事儿
乱成这个样子
小大人妈妈朗朗乾坤
头上纵容手下横行乡里
抢夺名台
更可气的是
他不但霸占民女
还要杀了人家男人
他简直禽兽不如啊
萧大人
我不过要杀的是秦兵的一个小官儿
您说过去他们作威作福
欺压百姓
我们现在该不该杀了他们出出这口气呀
至于女人嘛
张良说话倒没几个人听归了我
我看你是舍不得这张帅案吧
他胡说怎么脑子的
这种一般都是会被骂的
特别是高西希导演作品兄弟
你赶快到城里去看看吧
城里面已经乱的不成样子了
樊将军在不脏什么把他放了
为什么放了他吧
谢小大人
樊将军
也就是杀十个曹务伤
对目前的混乱局面也毫无作用
萧准是初创小团体商量
是后来的让大军休整三那个新三里边也心
三也是这么
想的
只有主公收回成命
你又不是出操台
你你一个后来的还喜安阳城一个太太
天天对我指指点点
不是说休整三
看我把你桌子卸了让鱼肉百姓去
鸭百姓不是好
那我去找主公
让他收回长命
我告诉你
你见了主公这样说
小河有有点多
把头传下去是打开快滚滚反对
对对对对
主公主公城中已经乱成一片了
不够你还不醒醒吗
你这不是胡闹吗
谁胡闹啊
下个月还没死
他在函谷关外用眼睛看着你呢
你是享得天下
还是只想当个富家翁啊
走走走走不够
你走 z 看什么看
不是这么伤身体吗
不懂啊
不仅伤身体
还伤脑子
全越了聚首
窑官是我下的惹了大事
还有现在的军纪
给刘邦推荐一下戒戒色吧
是我带的这个头主
这事儿不赖
你这是项羽诚心找茬儿
你别跟我打圆场
我敢做就敢当主公
快打个主意吧
当务之急这整肃军纪呀
整肃经济固然重要
但是我觉得我们还是离开这里更重要
离开咸阳
对啊
主公我们不能离开
这有粮食
有武器我没开
这就什么都没有了
是啊
我也不愿意离开
可是我们如果继续在咸阳待着
就留给项羽打我们的口实
朴食是什么
通知咱们的将士们
减少资助一个人
也不要留下全部还军霸上
不是我不是问口实是什么意思
我是说留给项羽的口实的内容是什么
都登记好了
命大人
各类珠宝衣饰都已登记在这儿
好
到下一处好好
曹讲女孩
张大人
这是要前往何处啊啊
主公有令要撤出咸阳
我正要赶去坝上告辞啊
他真的想刀王
可是他这个主排王都已经说了
先进关中关中者为王啊
没毛病啊
曹将军这是怎么回事啊
这不过是阿房宫里的沧海一粟
我便拿了些
哎
四方先生
您放心
我不会亏了
大家主公已下令
任何人都不得私谈公务
为令者重罚
你身为军中副将
难道不知道吗
我感觉这货要叛变了
子房先生网开一面一军
把同事大走落后
哎
子房先生
咱们素来无怨
你何苦争我啊啊
走走大人
请行这些东西可有损坏和丢失啊
禀大人没有损坏和丢失
大人
这是鸿门宴什么
刚刚那个人是鸿门宴的人吗
排列的好妈妈
对哦
旺人他是河盗徒
对河水泛滥
均有记载
这是天象记录
这个是囚形记录
初犯
累犯各不相同
好
来人大人这些东西要好生保存
待我以后查阅诺诺山河地貌
官隘险要人户多寡
他们以后就可以了然于胸了
敢问大人尊姓大名
无乃萧何啊妈妈
在下叔孙通能结识
阁下
不胜荣幸
哦
你就是博士
叔孙通啊
正是叔孙通
大秦王父
你有什么打算啊
我已经尽力
这就要挂官而去
叔孙通
我家主公
你贤下士
你可以留在咸阳
为我家主公效力呀
禀大人
我听说沛公厌恶如生
我还是顺应天时
隐去为好好
你去已决
我也不勉强
你那就好生保重吧
多谢
大人打开的门被关上
双起大大的封调封路仓库
不知道还以为抄家了吗
刘邦还发布命令各类珠宝
一是包括宫里人的用宅
无论大小通通都登记在册
任何人不得私自获取恋恋不舍的离开咸阳
城
刘邦的大军一路直奔坝上
项羽用不了几天就要到函谷关了
那这封信更得抓紧写了
争取项羽一到咸阳
这封信就送到他的手上主公啊
所以说其实这里的口实其实主要还是相当
于虽然你先
入了关中
但是说白了就是你没有为处出力
对吧
你一个人独霸了对吧
这些东西什么的
所以说是这个口实
对吧
而不是说他真的想当关中王
因为想当关中王的
本来就是已经定下了誓约
项羽
就算势力再怎么大也不可能
对吧
他没有那个由头
所以估计由头就是这个就是说刘邦贪心
我估计应该是咸阳
何苦在信中如此示弱
哎呀
萧大人
你怎么就不明白这样的
你听我的吧
赶快写
他有一万个理由
可以是拉的
必须是示弱
趴在地上都没关系
就这样吧
快去吧
好吧好吧
雅父将军
这个家伙手有紧急的军务
要向你报告说吧
请项将军并退左右落在下曹无伤
主要是项羽心里不平衡
自己对抗秦绪
唉
不是
至少以目前的剧情来说
我觉得项羽心里不平衡
我可以理解配公出使乃就是投靠项羽
就是按照这个目前的这个走向的话
我还是可以理解
项羽不爽的
就是我们实事求是嘛嘛
可以理解起来
说话曹将军
官拜司马之职
可见沛公之重用
据老虎所问
曹将军也是从沛公起事时就开始跟从大小
术士战金配
合离弃沛公引刘季赏罚不明
曹歆不服我
三军将士辛苦攻入关中
本应论功行赏
其对樊块
楼丸等任其恣意妄为
而我等非亲非故之人
不但没有得到应有的封赏
却被一些小错便遭受鞭榻之行
沛公是这样的人吗
曹将军诚心来投
该怎么赏赐你呢
项羽能看上这样人人风而疯曹并非空手而
来特献上
刘弟军寨布防图
待将军进攻时我愿为内应
你说什么
我家宇将军今天突然下令此时此刻
三军将士已经在埋锅造反
刀出鞘剑上弦
只待天光破晓
便要大举进攻霸上
子方兄据我所知
你家沛公所有人马加在一起也不过区区十
万之众
尚有老弱病残能
我还愣了一下
我说你们为什么在刷历史上的第一个罕见
然后我突然意识到了
哈哈有后知后觉的笑
这抵挡得住我家项羽那四十万虎狼之师吗
小宝兄
怎么会这样呢
哎呦
我敢断言此战裴公必败矣
赶快跟我走
你没有必要死心塌地为他沛公卖命啊
三伯兄沛公何罪之有啊
惹得项将军如此兴师动众
呵呵好一个河水之友
你是真不明白
还是假不明白
在下真的不明白
那我告诉你
我家项羽自起事以来
一路凯哥高奏
西晋来到了窑关
你们非但不出城迎接
反而伤了我们的士兵
因此惹怒了大将军
这才下令突破了窑关
并要巡沛公开战张扬
说不好
在那妖怪杀了项将军的人子房
我项伯从不打望语
更可气的是
那些守城的军士居然高叫着什么
如果没有沛公的命令
任何人不得入关快了
项伯兄下令居守窑关的人是我不是沛公啊
怎么你下的令项伯兄你听我说
今虽然投降了
但是天下被定
我怕流寇算入扰乱咸阳的百姓
这他这里竟然自己背锅了
你不是还要走吗
你还是太爱了我怎么说
你这才派兵举手拿窑冠
如果有罪的话
罪在我不在白公
还有此事万般不可告诉别人
否则在下性命难保啊
哎呦
子房兄
现在说什么都欲施侮辱了
不管你是听了沛公顶罪也罢
还是阴由在你好快在要紧的是赶快保命
快走等等
三伯兄沛公待我不保我这样不辞而别
不仁不义
即便要走
也要先辞个刑吧
张子房你是疯了
你还是想害我
你也不想想这两军大战在即
我跑到你这里来
说句心里话
我已经相当对不起我家羽将军了
我要不是看在你曾经对我有救命之恩的份
上
我我怎么能冒着泄露军情被砍头的危险跑
到你这里来
呢
小国兄
你放心吧
我不会为难你的
你等等我我去去就来
诶
子房子房啊
主监说实话
深夜到此有何贵干
在下有事想请教子房先生
子方先生到沛公那去
好
那在下告辞开公白公什么事儿
沛公向波来了
他说什么项羽明臣
要学习八上
明天明天太公你应该去见见他
太公
我已经告诉项伯
太平巨兽妖怪是我的命令
这样我先去找萧何
然后跟他商议一下
没有别的办法
只要要兜不住屎了
知道找妈了
现在知道错了
真的是改下风铃向伯兄久等了哦
子方兄你总算来了
快跟我走天都到了这般时候了
快走向伯兄陪公一见见
你你你转头救妹念曾经经对我有救命之恩
所以我才冒死前来救你
你这不置置于死地吗
你居心何在
恩将仇报啊
这小白将姐有失远迎
小鬼子汗都下来
好像咱们上次谋面是在薛城供你楚亡的时
候
对吗
确有此事这件事情不要责怪子芳
你说你远道而来
我们现在是共谋大事
总要见上一面
不是我啊
我懂得
我总是你放开留的
原来是汉人
我还以为是那个呢向博嗯
明日项羽将兴兵来伐学习霸仗
我知道了
红白脸儿
对萧何先做恶人
这是知道吗
张口先来的下马威
吓唬他呢
确有此事
小何
我们是旧友
相聚
只谈感情
不要谈正事主公
这就是情义啊
我家主公堂堂正正
从未做过任何对不起大厨
对不起
天下诸侯之事
他为何来发呀
萧何
这是我们之间兄弟的情谊
现在项羽将军来讨伐
我肯定是听了别人的谗言
有人之间在挑拨离间
他早晚会明白
哎
对
项伯将军我说的对吗
啊
对
听我说这件事情肯定是有
那小人从中挑拨离间
他如此讨伐自家兄弟
将如何面对天下
追随他的诸侯
如何面对天下百姓
他又怎样打天下坐江山呢
好了够了够了够了够了下去吧
好
他项羽既然主已定
必要来罚
那就让他来吧
我们等着他
项羽如此做事
真是荒唐之极
愚蠢之至
下去告辞
这这个肖大人肖大人破帧演技项伯兄萧大
人虽然言辞
激烈
但他为人直爽
说的有道理啊
江伯兄
我只是想知道项羽将军现在究竟是何意啊
你沛公我是看着我家女儿长大的
他就是这么一个只知道顾前不知道顾后的
脾气
事已至此
吴向博也无能为力啊
别管我坐我本来这件事情我不想提起
事已至此
我不得不说
我死也要死个明白
你们不知道
我们也有我们的难处
也有我们的畏惧
沛公那自打举世以来
您沛公那是一路上势如破竹且抢先入关
您还能能有什么委屈啊
我们没有委屈是吗
他不会拿那个范增
就是找派人来暗算刘邦
然后那个事儿那个事儿拿来
反到那个让让项羽那边愧疚吧
我安是我们确实是先入关了
可是你们不问问我们入关之后都做了些什
么吗
为了于将军
我们首先秋毫不犯去吧
然后又约法三章
库银我们全部封存起来
等着尹将军接收楚怀王明言
规定先入关者
为王向伯将军
我正忙了
你我没有我一切都在等待着于将军的到来
让我没想到的是
等的是他对我们的杀戮
为什么二朕不知道我们到底是错在什么地
方呢
这沛公你这么凶
沛公事已至此
多解释也无疑
为了灭亲大业
大丈夫何惧身首异处啊
江伯兄
多谢了
请你先回去吧
我已经想好了
就留在此地和沛公
同生共死张良
你你嗨沛公
难道这事情就不能化解吗
不说了
说什么都无益
看
给项项伯都绕进去了
项伯一开始说没招儿
现在项伯来句能化解吗
死不足惜
只可惜啊
和项羽兄弟的这一片情谊像我说的脏没关
系
怎么不怎么我真的不是人了
而且后人对这件事情自有评说
哎哎
子胖
我现在就回去劝说我家侄儿
一定让他别别不要
因为我坏了你们的叔侄关系退空
以退为进
有没有懂的
欲擒故纵
项伯兄什么都不要说了
子房子芳
我现在动身即可回应方
我一定说服我家侄儿
让他化干戈为玉帛
那就拜托了对着老师蒙梦好嗯
子方兄此事实在让我相伯为难了
江伯雄
沛公是宽厚之人
如果以后有机会的话
子房你什么都不用说了
项伯心中有数
就此别过
别过了
跳汉营中的全部情况就是这样
项伯以为事关重大
鱼儿这件事情你可要三思而后行啊
请叔父先回去待我和雅夫商讨之后再做定
夺
好军师
项伯告辞了
其实我觉得按照项羽这个脾气来说
出席就让我们也不能算是坑项羽吧
居然这样
我感觉项羽的一个脾气
他但凡把天下拿到手了
那里感觉很难长久啊
一定要杀了他
可萧何说的是对的
这不是一个人的事情
就算没有刘邦
感觉项羽的王朝也很难长久啊
养父
难道你忘了巨鹿围城的时候吗
臣于当耳
这群胆小鬼就只会躲是我打败了章邯
王林是我消灭了秦国
现在反而要考虑他们的想法
大天下不同于治天下
战场上靠的是勇猛阵前
战士们有用命
该想过疑惑吗
战争结束以后呢
将是漫长的志士
最重要的是稳定本是北的新家
他能够安安稳稳臣服于你们魏王报陈瑜
这些人没有同老师一群佣人
可是朕是需要这群佣人
你可以瞧不起他们
不能得罪我
只要一句话该怎么做
将计就计兄长咬诸侯
来探探他们的口风去
哎
吓死我了
今天真的吓死我了
还好我没有先说话
没什么事儿
就早点歇着吧
来
吓死我了
嗯
夫人呢
你怎么知道我不想杀刘基
你又怎么知道他们周围的人都想着死了
其实你们怎么想的对项羽来说不重要
如今的项羽就是只凶猛的老虎
我们得顺利得顺毛驴
你真的以为项羽很为难吗
夫人呢
你的意思是说那个项羽是假装问我们的
你说呢
不是夫人呐
项羽能不能用独断专横评价他明白才问你
的嘛
当初你把我抢来的时候
你手握大军
而我只是个弱女子
就算是我不同意
你能答应吗
不行了吗
刚们这种之前说过了夫人呐
如果是现在也不能叫你抢过来不断
回头他就是没有脑子
哎
这个女人是不是后面这个是那个这是那个
什么搏击吗
是她吗
我好像记得前面几集有她来着
我记得当时出出那个字幕啊
不出那个人物介绍了
我就说这群老鼠他们的胆子比我想象中的
还要小
没人敢反对
我不是畏惧他们
这是利益
小何聪明反被聪明误
他过高的估计了几身直立
没有看到现实
怀王约定
那是用胜利者入住勇勇之口
诸侯们希望分念勇啊
分封就像分饼饼
这么大分的人却不少
诸侯们心里清楚
与其让刘邦出头
不如杀了他
大家都能多分一点儿
你的这些话听着真相
是阻清张仪那群混蛋的口吻
我知道你瞧不起他们
他们不能像你一样在战场上逞英雄
可是他们用脑袋和嘴至少可以避免厮杀和
流血不是更
好吗
我就是觉得这些算计有些卑鄙
刘邦抢功以杀人不卑鄙
忘乎所以
哼不更卑鄙吗
好了好了
你们别逗我笑了
相哥传令三军准备进攻吧
不
我有新的想法
不用打了
怎么又不用打了呢
诸侯们要杀你就没有后顾之忧了
老夫有一个更卑劣的想法
他不是想跟你面对面谈谈吗
你就邀他过来
在宴席上能有什么理由邀请他们
你是主人
他是一个入室偷窃的贼
你请贼要理由吗
好吧
那就依亚父
你的意思取消要鸿门宴了吗
派人去请刘邦来赴宴吧
主公信事送走了项羽
这时候请我赴宴
你们说他是什么意思
主公季布钟离妹全都紧闭寨门
没有丝毫出兵的迹象
而且诸侯也全都后退
十里安营扎寨
全都闭门不出
哼
又是这一套
他们紧逼战门
分明是置身失败主攻
你要小心行事
千万不要杀他们的
看起来
项羽一定是连夜召集了诸侯
问了他们的想法
他们会怎么说
炸啊
周公不能去
不能再快发起下了
不能太危险了
说不能去
太危险了
千万不能去不能去
可是这场鸿门宴会就是为了澄清巨兽窑官
的误会
如果主公不去
就等于向天下承认
主公背叛了怀王
那是一家之罪
说白了吧
就是那个项羽和那个老子的范邓天天想着
要杀主公
主公你不能去啊
千万不能去啊
太危险
危险了
主公不能去去
太危险了
如果他想让我死在这儿
我也活不了
鸿门宴是这个剧拍的很好的一段
你知道鸿门宴他为什么拍的很好吗
你没发现这个导演
他就是很喜欢这种权谋攻斗的桥段嘛
鸿门宴正好对上他癖好了
你知道吧
属于是术业有专攻
如果能活
我干嘛不去
还是得去
于子熙在夜里
刘记来了
你负责迎接
将他兵卒全部挡在中军大帐之外
就是说哎呀
这里已经换了
给你们看一眼
已经换回来了
不许再发了
换回来了
牢牢的看住诺几步
在你带两队
刀斧手埋伏在帅上两侧
到时候雅父将至
玉爵为王这集我看过
等一下
你立即率军进帐斩杀刘记
喏
到时候情形难以预料
你们要等待项羽将军的最后号令才可行动
奴统是有家人免疫
摔杯子
主公我们现在不去还来得及
不是这身上项羽还看着挺帅帅的这哑质感
感起来还不
错
给羽整这几套衣服
整的是真不错吧
给他整成奇迹
暖暖了
走吧
去
哎呀
演都不演了
呵呵呵哼
就是大家就在旁边站着战争如喽撸啊
刘邦见过项将军哦啊是关中王来
嗯嗯
对对对对
嗯
我不过是项将军麾下的一个小卒
你可知道今日叫你来是干什么吗
吃酒啊
不光持久吧
还要说说话
哎
不是
他拍这一段
我感觉相机和布光都换人了
就是这一段所有有人的脸上有面光光们别
看啊啊就看
好
好像这灯影是灯影
这里面所有人都有面光
你看比如他们俩现在这里这事儿经费挺足
啊
嗯嗯嗯说说聊滚知识吧
窑关妖怪之战天下皆知
世人皆言
沛公
你是背信弃义
忘恩负义的小人
杀我兵卒
据我大军
你想造反吗
压负严重了
妖贯这战确实是我部下处事失当
将军为此
我很痛心
渐渐特地前来
也是想请将军消消气儿
消消气
你应该负荆请罪
说听兄弟的
任凭处罚
一口一个兄弟上将军
把你当兄弟
你把他当庶子
亚父
你俩怎么也唱上红白点儿了
你是位讨秦联军的将领
纵容手下聚首要官
阻止项将军入关
视为不查对怀王之曰
置之不理
私入咸阳皇宫做僭月之师视为不成
初为关中后
待子婴保护旧秦的贪官污吏视为不仁
与项将军结为兄弟
却远离战阵
弃之于巨鹿
生死边缘视为不义
此等不察不臣
不仁不义之人
这么有颜面立在天地之间呢
老头子嘴巴好好毒
不察不臣
不仁不义
这样的人确实有
但不是我嗯刘季自入关以来
所作所为有目共睹
我什么时候违背过将军的意愿
如果看不到这一点
是不是为不查
还有我跟将军同为怀王的臣子
共谋天下
现在有人却希望我们兵戎相见
互相残杀
据信何在
我想问问这是不是不成呢
再说我刘季进了关中之后
为了安抚百姓约法三章
可是有人却极尽谗言
我想问问
这是不是不忍呢
我们平定暴秦安
定关中将军不嘉讲我刘季毫无怨言
但是也不应该遭到重伤
对吧
如此这般是不是不易呢
给老头听笑了
不是老头每次就是笑完就这个表情看起来
很猥琐
真的就是有种那种就那种就很现代
你知道他的表情相长让我此次前来
是不是要对我兴师问罪
说好是酒宴
有话好好说
沛公入座
谢将军啊
沛公
你的话老夫有点不明白
自打分兵入关以后
沛公的言行就问心无愧了吗
比如定陶之战
所有的诸侯都跑了
只有我前去增援
但是还是没能救出五信军
这将是我终身的遗憾
越撤越远了不
我说这些是想说在定下项羽 CPU 烧
了
我跟将军定下了兄弟之盟
我说过不求同年同月同日生
但求同年同月同日死
将军也说过
即使有一天我背叛了
他他也不会杀我
对吗
将军给项羽架住了啊
如果我真是背叛一定要杀掉
可是我没有背叛他
远哪我愿他啊
对嗯
将军事情如此这般
我愿意任凭你的发落
我听说沛公入关之后
不想再让诸侯入关
想暗自称王
可有此事项
将军呐
您可千万不要听信这样的谣言啊
哎
我刘记何德何能啊
我能够顺利入关
全仰仗着项将军拖住秦兵的主力
我才能顺利入关
这功劳应该是你的
这个抹杀不了
谁要是不服
我先杀了他将军
嘿嘿不能光听别人说什么
你应该看到我在做什么驻军霸厦
我就希望尽早有一天将军能够遗失前工
哈哈对了
以号令天下忠诚哼项将军范大人自薛成一
别以后
各路英雄奋勇抗秦
这才有了今天的胜利
而我们今天共聚在此
本应该开怀畅饮才对吧
对
喝酒将军乃比还有棒子血统
阿依格在下项庄愿为大家舞剑助兴
一段日韩血统五零 evening
乃律师
怎么脸都没有
大哥
你还以走
是他这个镜头是补牌的吧
你们看这个镜头的那个都没有打光
这个镜头前面那个镜头全部都是打的暖黄
光
这个镜头连光源都不清晰
应该有的镜头是补拍的
哼是什是嘘诸位
我家侄儿一个人舞剑
未免单调了些
相国不才
愿与之共舞一注
酒兴呀哭啊啊炮送鹤赛鹤刘伯来了
你干什么坏
有大事庄庄
你你要要忙行事下去
去人走梆子在地上找什么呢
你说这个突然让我想起来那个小川小川那
个那个被打
了的时候
他也是他他被打了之后
瞬间就扑在地上的那儿
在在地上找啥呢
送走进 five four
诶
我操哼炸
对
四
要是请好好干
樊将军各位将军打搅了啊
樊将军玉将军
有请啊啊于将军
请咱不能不去先走一步
诶
樊将军樊将军将军们请留步军
樊娘女
她去去就来
范将军啊
现在沛公命悬一线
你一定要安全的把他送回坝上
记住千万龙君是真喝上
不是真喝上了
你们忘了吗
之前也是要杀刘备的时候
你忘了找一群文官
就是去灌那个赵云的酒
然后就想给刘备备药死
然后刘备被人通知从那个后门溜了
这惯用套路啊
肯定是把樊哙先给引走啊
要不然樊哙在那大伙还都对吧
这上来不就打起来了吗
那肯定拉着他
不让他走啊
对
现在是人为刀俎
我为宇宙
还死个屁
行
小点声子王先生
你放心
这事儿交给我了
这吧
嘿是哼
嗯嗯
叫你嗯
不是嗯什么人来者
何人
沛公帐下
左将军樊哙下去行
脑子不错
衣服质感真不错
目前为止
所有衣服里边看起来我还还可以的一套
我曾听说
沛公旗下一名壮士曾多次以一人之力登上
城楼于万军
之中去敌将首级
这人是你吗
正是在下像笑拨嘴的感觉
像像泼嘴的感觉啊
法官跟谁泼嘴像你吗
生的好
这下生蛋吃肉了
这下我向极业征战数载战敌将无数梅姐出
现多少少盖
我看你们想死了别手
不知樊将军是否愿与我比试比试哦
战狂战狂苏醒了
项将军天下无敌
樊哙不是将军的对手
但是哙有几句心里话
不知能不能说说
既然将军让我讲
那我就不客气了
樊哙想问问将军
你讲不讲义气
便宜呢
哎
樊哙是一介武术
主公让我冲我叫冲主公让我杀
我就杀
军国正事
我一概不懂
但有一件事我懂
那就是义气
接着说
一个人的勇猛算不了什么
一个人因为义气而勇猛
那才是真汉子真豪杰
我家主公论打仗不如将军您
但是在定陶城外
他率领一支弱旅
就像硬闯章邯大军
那不是因为他疯了
而是因为他讲义气
他为了帮你这个兄弟
他要杀我这个兄弟
在定陶城外
被鞭打的人
就是你不错
沛公可谓救项梁公去死
我樊哙为什么不可以为兄弟去死
我貌似拦下
主公以下犯上
但是主公没有杀我
这也是因为讲义气行了
反馈反来就绝对清幸
不是你想想刘邦在那儿睡觉呢
樊哙就是旁边躺俩美女
啥人没有
他大晚上的冲进去拿着个刀
我说说出事儿了
说刘邦没弄他
你说能不能是亲青
呵呵呵来饮酒
我想撒尿哦
出门左转
来向伯兄
向伯兄范军师范军师嗯
来请子房先生
哎哎
刘吉行啊
你听说你要当王了
我得恭喜你
你怎么跑这儿来了
我早投了项家军了
叛逆尤吉
你真的是活不了了
项羽要杀了你他杀我
他为什么要杀我
死到临头了
你嘴还硬
说句实话
你想活命吗
求我求我
我就放你我求你放我
我用只是说话算话的啊
你救我啊
跪下啊
兄弟跪下
不是两个人大晚上的
然后搁那儿
你求我
我求你求我
我就答应
然后对吧
还是在这个小树林后面
你俩有点暧昧了
这对吗
呵呵呵不知道
还以为他还像跟那搞什么
嗯
看你给你给你我求你放了我吧
这样啊啊嗯起来嗯刘季
你知道你怎么混到今天这一步了吗
你用人不当
你的军中
有败类
有奸细
谁曹伤
他给项羽写了这封信
你说项羽看了这封信
他能留你一面吗
自己看看曹曹伤
怎么可可得删减了
滚
兄弟大哥
谢谢你了
我没你这个兄弟
今天我放了
你就是为了还你当年不杀我的亲物
快滚
哎
这边多谢了
三点二十分钟之后
俩人一前一后瘸着走出了小树林儿
一下省略两千字
大风吹吹四方
呃
哎
刘邦跑了
是诺项将军
也许是沛公不胜酒力又不便
前来辞行便先行离去了
其实我你要问我的观感的话
我感觉项羽这里可能已经听完之后
已经没有很想杀他的
无论是从客观上被架上了
还是主观上他真信的
万一项羽这里也有带点杀不杀人
要不好像不杀也行
算了
那是拉拉拉鸡巴倒倒的人上觉
呵呵
沛公来时令
我将白璧玉霜献与将军
遇到一副限于雅父
已是对将军的敬意
哎呀
亚夫老头儿气撅过去
老头是真想杀呀
呵哈哈传营部哟啊啊
沛公突然离席
可是心虚
将军事到如今
有些话在下真是不得不说了
将军说实话
沛公确实借故离去
但并非心虚
这其中的缘由吗
那是因为有人要处心积虑的置沛公于死地
依你看是谁长儿陈瑜未报治疗
难道将军没有听说过那些诸侯想要杀死沛
公
确实如此
将军在下斗胆说一句
你上他们当了中了他们的离间之计了
将军有件事情现在再清楚不过了
如今
暴旗一出现在天下之事
是将军说了算
那些诸侯之所以表面上臣服于你那是为了
将来分封的
时候
能够多分些城池和土地罢了
那又如何
将军在下一位若论功劳的话
当今天下将军第一
其次便是沛公了
若论情义的话
将军和沛公可是生死之交啊
在这一点上
那些诸侯哪一个能比得了
难道将军忘了吗
在巨鹿城外
正是那些诸侯置女于重围而不顾
而当年沛公却舍生忘死带着区区几千人马
驰援定逃
请问这种情谊
那些诸侯有吗
其定陶能烙一辈子
现在谁都明白
划分怎么样和保险意见就握在将军的手里
而将军欲为天下之宰
就必要忍让三分
然而
沛公一死
谁能得到最大的利益
是将军你吗
不是
是沛公吗
还有鹬蚌相争啊
还有更不是到这这这快跑快跑
让 name 挺有文化
才知道这个成语你别气我了
你真的鹬蚌相争
然后在那里夸一句说啊 name 真有
话
连鹬蚌相争这种成语都知道你你要气死我
吗
我我现在跟范增一个表情着凉的啊
我拿拿着刀就就过了
我去了亚父来
请坐
明明是杀刘邦的这为何改变主意
就因为他在席间那番低劣的表演
是不是张良跟你刚才颠倒黑白的说了什么
使你改变主
意了
养父
你不觉得刘邦刚才的举动并不是假装一字
一句都在理
说的都没有错
妖官的误会也不是什么大事
就这么杀了他
世人会怎么看
我生死攸关呐
不能感情用事的呀
哎
就算刘邦的行为永不尽
我是老头着不小心
真的好笑
但毕竟他是我的结义兄弟
毕竟他的功劳所有人都看在眼里
目前我最大的敌人捞的流口水
反反正哈哈竟不是刘邦
张耳
陈鱼这些家伙还不如刘邦靠得住呢
要杀也应该先杀他们
我跟你说
你母亲即将来
刘邦都是你最危险的敌人严父
抛开抛开你对刘邦的仇视
你好好想一想
这几日所发生的事
觉得是范总有偏见
诸侯口口声声说支持我
但宴会呢一个都没到
为何退兵
扎营很简单
因为他们想我一个人去承担这个骂名
好
分封之时
拿这个当借口联合起来反对
我诸侯
只是今天不回已只说刘邦刘邦用低劣的骗
术骗了你
他怎么骗得了我
我知道他要跑
我故意放他走的
为什么为什么哈哈老头在席间
我看他说了那么一堆话
我突然想到
呵呵
就这么杀了他
太可惜
太没意思了
你瞧他吓得屁滚尿流
连告辞都不敢就溜了
我要跟他玩才能操作
玩的他不剩下一兵还能浪生他孤家寡人还
能浪终日惶
惶
恐恐在杀他之前
我要告诉他
沛公
你今日所得到的一切都只是一场梦
有些人是天下的主宰
有些人他的命只是个听证
养父别想太多
早点歇息
哈哈
你会后悔的养虎为患
刘邦是条虫
我会杀他
但不是今日跳这儿干正
这怎么处置
先把他关进来来人在带走
阿五仔是这样的
走卢婉和冠英的骑兵走多久了
大概半炷香的功夫
赶快让卢万拿着我的领符把曹无伤营中的
兵马接管过
来
控制住以后
带人把曹无伤抓起来
等待主公的发落
诺呀呀是啊啊啊啊啊敌卢
敌卢为何房主唉
感觉马要吐狗吐白沫了
马被累死了
哎
对
主播还真的敌毒
我迟到的天
要被你们弹幕气死了
这天不亡
我嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
嘎嘎
啥啥出去走
这主播一个人照一个
买了什么少爷也遇死走哇
这名字听的也太中二了
哈哈哈唉
不知道为什么等一下
我感我怎么感觉樊哙这几集变帅了
是我的错觉吗
就是就是你怎么和前面几集的
感觉这判不了人了
就哎我怎么感觉他怎么变帅了
都会遮言梦女啊
我就是说说主公曹护生在这信是你写的吗
是不是
是啊嗯
这么快
我跟你们说啊
今天可真是过瘾呐
刘邦那个傻子
家里也被逃走了
咱们的项王啊可威风了
那简直就是望风而逃
你看你看你这话就不对
若真是两军对阵咱们项王
要是看见了他
你觉得他能逃走的了吗
哎
对对对啊
是来来来来来呃
呵据英部所说
本来已经成功
可却突然杀出一队骑兵
看来刘邦的小子早有准备打起来了
没有对方甚至没有揭穿营布
只是派兵追赶早遇险境
竟能如此从容
还给我留颜面
刘邦手下的人不简单
您为何夸奖敌军
心若卷恋做成大事的人泪也干了哦
女儿呢哦和虞美人喝酒去了
老头说
于某老头说
恨不得你是个处男
天下一定是刘邦的
到时候我们都会成为阶下囚的
近日错失了最好的机会
可惜呀
羽将军一向肯听先生的话
今日放走刘季明日再战
一样可以杀了你
没有机会了
没不再来
老夫也没这个能耐了
行君用兵
可以教治国之策
可以叫魏突人的秉性
是旁人不能够改变的
老头人项王只知有恨恨之念
柔柔寡断
老夫能能为力
你要走吗
今天碰到了全天下最胆小如鼠的人
刘邦丢人呢
我要是他手底下大将的话
我一定挖个坑
把自己埋了
喝酒来来喝酒下雪
你要经历这样的事儿
一定会挥剑自刎吧
人活着为的是什么呀
尊严来来来来来做
哥
一个能经受得住莫大屈辱的人
一定是心存大志的人
你说什么
韩信嗯喝酒将军来来来打球喝酒喝酒韩信
中这个我懂
胯下之辱啊
呵呵共情了
兄弟哼哼
竟然成了百姓都去哪儿了
封门闭户
就像老鼠一样躲起来了
他们以为这样就能让主人忘记仇恨
忘记灭活的痛
这就是咸阳城啊
夫人说了半天也不过如此吧
什么德行好像是他先拿下观众的
我敢说巨鹿之战
他的剑都没有拔出过鞘
说话还得注意点言辞酱油
似乎很喜欢他你呢
围着居住层东轩走
也不知道来解围
你有什么功能
还要让我跟你说多少次啊
我说老兄啊
我害的五千人全部都战死了
我这份情
你什么时候能领啊
接他们迷了路了吧
这今天是我们楚军的大日子
请问别搅到上将军的性质
这我张二能有今天全靠我自己
我用不着看别人的脸色
咱两个账迟早要算
夫人的演员不能掉的年轻点
你说哪个搏击吗
搏击还行啊
虽然说搏击的妍儿老师可能不是那种倾国
倾城的大美
女
但是他演技还蛮好的
眼见吗
我在实时提醒自己一统天下
很有感觉
是多么雄伟的壮举
他要动贺天下
谁也别想挑战新的权威
他要把这份荣耀延续下去
直至千秋万世
多么骄傲
多么令人痛恨张将军
你的烈国
那确实像楠姐这样的美女
毕竟还是少一嘿
一定会为你骄傲的
他如果在这儿
他一定会夸奖你干得好孩子
他这不在
看着项羽过不去了
是女
是叔父
一只都在身边陪着我
那有点恐怖了
这个建议项建议项羽看一下那个泰国鬼影
咸阳鬼共共商鬼片叫什么
他怎么说
鬼影还是叫啥
我忘了军纪迟坏
怕进城以后难以约束
所以他站在坝上驻扎
随时听候上将军
调遣躲避纷争
不做一些无义之争
这样的人心思深远呐
心思深远有什么用
最终还是要靠实力说话
他是吓破了
胆不敢来让他待在坝上
吹北风吧
哎他们怎么能在城中开始叠猎了
这种事情各路诸侯都是奋斗争先
打仗的时候
你是上将军
当长以后就得重新有个名分
感命不正言不顺
言不顺事不成得赶紧证个名了
如何证明定个规矩吧
让子英重新来给你投降
刘邦算个什么东西
我们舍命决战秦军
他却乘虚而入
让急忙给他投降
这不行
必须召集各路诸侯来这里定个规矩
从此以后
只要上将军才能处置秦国的王公贵族
其他人绝不允许听他们讲话
还不如去遛马
一定要为将军证令
不然我们将士的血就白流了
我们不能让那些个立熏醺的小人们得逞
既然雅父坚持
那就这么做吧
你备注开了吗
开了呀
好吧
骗了呀
其中缘由我已详细说明事关重大
还希望大家早日定夺
请各位说说自己的看法
范老先生说
还真是项羽讨厌所有除了跟虞姬之外的上
将军来担任
的的那个盖名
真的
那个文戏还真是秦国人
唯有跟虞姬在这俩人唠不完
那唠不完的嗑儿啊
大军如何安排这些
还都得靠上将军来定夺呀
跟上将军征战那么多年了
大哥一切敌说了算
大秦未破之时
我东方诸国就取合众之术抗秦
如今咸阳一刻用重掌一词来还天下一个太
平
这再好不过了
说的好说的好啊
将将军现在是我们还有热血处男话题
他也不讨厌
好久没有处男话题了
大家都安心
我在五啊
大概是因为项将军不是猪大帅
这都是对
对
就安心了
由少将军保护
嗯
我们就安心了
就二十块钱
他是我那就这样吧
我叫一致同意了
请将军领受诸公所托
好
既然如此
那项羽也不推辞了
还是可以看心分析
下面所议的是有一件事情
我就是想不明白
有什么话就请讲
你对我是有成见的
跟别人说话
大头同学跟虞姬说话
小偷出击
这我们已经风
你为一路猪头了
不必这样做
太好
对呀
有病就去治治病是吧
啊
悟空何必认真呢
你看看这咸阳城里
如今这种状况让项羽来担当这个重长
不是正合你我之意吗
啊
这会儿大家都打上小九九了
你说与不说
这是人人都知道的道理
我看今天府中
就连魏豹那个草包都心里揣的明白
何况你我呢啊他是啊就算他不明白
可他身边那个女人你看见了
那可是明白的很呢
这个英布啊一个囚徒
今天可算是扬眉吐气了
不过他对项羽倒是忠心耿耿啊
英布那个废话
你从阶下囚变将军
你看看不明白吗
没有啊
你也那你先看看你
只要记住
如果再遇到像今天这样的事情
别人说什么
你就说什么
你一定要做到最后开口的
那个人是你明白分钱分地分女人女人
不要都不开口
如果你想活得长久
就一定要这样做
你不争项王反而会保护你
那如果有一天校方不保护我了怎么办
他不保护我
诶
这夫人呢
刚才我说的都明白了吗
明白了
大人大人
我刚才说的你都明白什么了
你负责带队金银珠宝
拉回军营进展绝对不留活口过
哎
这个根本出不上走走快点
哎哎
闪了一下这是我的罗明张青马青峰时辰已
到斩
哎
对
就我这边此事在哀鸿中亦有记载
梁父啊
嗯这么好心情
那看来那群禽兽汉呃
不是那个我的部队并未参与楚汉
会有什么好担心的
明末好像没有太大区别吗
都差不多的
你以为我是真的糊涂吗
他们推我为纵长
就是要打着我的旗好去干这些事
虽然秦人是我的仇人
秦国这片土地根本就不该存在
但我相机不是禽兽
纵容他们去干这些事实在是不得已
你糊涂啊
你怎么这么糊涂
嬴政统一了天下
创造了一个犹他一人说了算的王朝
但这秦朝又坚持了几日
先前
我们有共同的敌人同仇敌忾
谁能带领大军打仗
他们就听谁的
但现在已经不同了
你难道不想做王吗
我是楚国的王
你应该做天下的王
这不是我想要的
周天子时分封诸侯
大家和睦相处
互相礼让
我们楚国
不是你
你出生那会儿都他妈都默契了吧
你到底哪儿来那么大滤镜啊
就天天读书跟脑子读坏了富足的水乡
所以丰衣足食
如今秦已灭亡
这样的时代又可以来临了
亚父我不能命令他们
这样只会激起战争
虽然我孝于好好是个喜欢打仗的人
只能够让我血脉喷张让
我兴奋
但我并不恋战
这番话
你叔公听到在九泉之下骂你
不自起兵起我舒父
只是想要恢复楚国以往的荣耀
洗耍曾经的耻辱
而如今
这一切终于完成了不可
这几日在城里流传着这么一个童谣
得了富贵不还乡
如船锦衣夜里行
亚父
我们该准备回家
如穿锦雨儿
亚父如穿锦衣
夜里行
早些恢复休息吧
不知将军满意否
晨曦
你怎么在这儿
呵呵呵
这这边儿飞也不起专业演员
请那几个演员是在里面到处辈着
都是这么享受的吗
曾经是秦王的
如今一切归将军所有
这边儿的好女孩全部绿衣服呢
那不能是那样好看吗
你们是秦王的女人
当然要得到一个秦国王室该有的待遇啊
送他们去填坑吗
将军将军将军可是戏言
项羽又有好点子了起来吧
大清国已经没有皇帝了
项羽这么这么阿尔法男人拿男人的吗
不大
秦的天下是千万万代的
只是看这这么美女女直接涂了吗
都没有
虞姬好看
陛下项羽到了
他邀陛下在大殿等候是真棒干
我这身衣服不给我们的祖先掉颜面吧
陛下不要这么叫了
陛下永远是我们的陛下
天下也永远是大齐的天下
你说这话不扎人心吗
跟逗人玩儿似的
五毛一条
哼
女儿
你害怕吗
父亲女儿走了
秦王你好
项将军
你好
走去哪儿啊
我估计这里应该是一个那种意境化表达
亡秦必出
未必是真的走了
可能就是想告诉你
那个要死了
怎因无话可说
hello 啊
嬴政是个什么人英雄
我呢
不知道为什么你是什么人
还是交给后人去评说吧
你或许是秦国最好的王
那我不能宽恕你
子婴不需要任何人的宽恕
秦国灭亡了
当年秦灭楚连自尽的机会都不留给楚人
但我不会这么做
你怎么杀了他
留给他最后一点尊严
让他自行了断于将军
范先生
反正血压都高了吗
感觉菜差点老头儿就可以撒手人寰了
老腐损他从密谋除掉赵高的很厉害
不该留着他在后宫的井里
找到了一具尸首
衣着尊贵
当时有几个卑女正在井边啼库抓过来
问话便得知
尤公主已经头顶爽了
于将军班先生仔细先告辞了
有没有可能是假死制度
毕竟你都说了
他很聪明
对吧
万一假死制动呢
万一如何才能够让众诸侯闭上他们的嘴
安安分分的回到他们的分封地去
嗯
老夫对这个问题没有办法回答
那告诉我万年后史叔会怎么记载我的所什
么东西啊
后人能理解吗
什么我们是十强什么东西啊
将军饶命饶命饶命啊
将军饶命啊
将军将军饶命啊
将军将军
你曾经答应过我的答应给你们秦人应该得
到的结局
对呀
就算天下人都不能理解我的所作所为
我也要这么做
多么无耻肮脏的金碧辉煌
看到这一切
就让我想到无数的白骨至高无上的皇帝正
在这儿发号
施令
谢引百姓的骨髓
这所有的一切狂苏都应该化为灰烬
不要烧啊
怎么了
女
这在我命令送将咸阳公事付诸一炬所有信
功极妙三百
里阿庞宫统通烧成一个大火堆
不要这样子
我要在骊山上看到烟艳碧日言想不绝
你要照志人他好对你的万世仇
他好恨啊
如果有仇恨
就让这仇恨冲着我项羽一个人来收
这个要稍去点
饶不得饶不得
哎呦
嗯这东西少
对不对
项羽的这把火是给楚人复了仇
但也烧的亲人恨透了他
现在项羽的残暴和主公的仁慈已经了然于
世了
虽然他手握雄兵
但也早已输给了主公
the 盖下吧
我们今天差不多就看到这里吧
今后哎
但是怎么说呢
我觉得项羽的人物行为画上倒是合理的
毕竟对吧
年少是贵族
然后为了富国一志
对吧
可能对他的教导也是属于就是以就仇恨情
作为目标
这样一直活着
然后作为贵族
可能他也不像梆子那样
就是对吧
对于什么金银珠宝啊
对于什么庞大的宫殿啊
或者说对于女人有多么的欲求
有多么的旺盛
就是处于一个自我实现价值啊
大家还年轻
就自我价值实现
对吧
这啊我觉得当时一切的一切都对这个人物
画像的逻辑
它是合理的
你知道吗
这只不过说如果说站在客观角度来说
像宇宙这种事情
那肯定是不利于成就
就王权霸业的
但是但是这怎么说
我觉得这个人物还蛮合理的
没有让我觉得就哎的那种感觉就还就还可
以多少多少
你嗯而且我告诉你就是那个感情戏也是很
合理的
为什么
可能像這种对吧
就是他要你像刘邦为什么
就是对吧
各个女人都要可能就是刘邦他没享受过
但是项羽可能作为贵族他吧
他反而不缺女人不缺女人
他就特别需要一个能懂他的
对吧
你可以列成他就是找结雨花
那可能女人的色相或者说就是皮皮囊就对
吧
可能有点重要
但对他就没那么重要
也可以理解
就裸辑自自来来着来着
哪姐三观跟着五官是不是
这是有什么这不涉及三观啊
就是因为今天的戏份的话
项羽和刘邦都很多嘛
就是我反正觉得就是这两个人的行为处事
都很很顺
没啥问题
我觉得这节儿里边最让我不解的大概就是
他杀坑杀人
那里
我估计编剧可能自己都没捋捋捋捋明白那
里
我觉得后来我替他强行捋一下
可能他意思就是说项羽虽然说恨
但是呢他尚且怀有一丝良知
所以他的眼泪一是为了祭奠而流
二也是为痛人为自己杀了这么多人的悲痛
而流
那可能是这样吧
我只能这么解释
要不然我不能解释
他前面还搁那儿说什么啊
我已经什么干嘛
为了楚地的亡魂
然后下一秒进那个虞姬进房间
他搁那吧唧唧一坐坐下
搁那哇哇哇哭
那大概只能是这样了吧
不然我不懂你是我我单身的
供给跟不上又不好请暂爹
但台词说是因为项梁很哭是啊兵
但是他的台词是站在项羽说给其他人的角
度啊
那没毛病啊
不会对吧
他确实是因为这样的原因杀了
但是他可能自己过不去吧
我只能这么给他洗了
对不起
因为那里我看着也很混乱
我那里看着也很混乱
你知道吗
我也整个人都啊
这只能说在这条逻辑上来说
姑且能解释得通吗
河水
哎
别第一年爱情编剧想死前真相
女神出嗨了
哎呀
聪敏
虞姬的质问让原本不对的逻辑
但是我告诉你那段很奇怪
就是他想洗一下项羽有良心
所以就让项羽搁那儿
对吧
带着虞让让那个虞姬搁那儿骂他
但是呢大概过了十分钟之后
第二天早上起来的时候
就好像前面洗的那一段
就我洗的作用就已经达到了
然后面就开始正常走剧情
你知道吗
就好像一段儿很流畅的剧情
就是这里突然就加入了一段戏剧表达
然后但这个但是因为他是突然加进去
他后面也也没什么衔接
你知道吗
就后面人继续走
后面的剧情
就第二天起来是虞姬这个态度
就好像昨天他们俩没闹过一样
就很很神奇
你知道吗
一江山好了好了
项羽说是这几天不知道
反正我的视角就是第二天
我不知道他是第几天
对吧
唯一的可能是晚上好感度
可是问题是虞姬不是说恨他吗
那个能给他刀吗
那不能啊
虞姬虞姬在这个作品里面感觉性格还挺烈
的
电影下嗯就是有了 money
可 you do that now
感觉项羽有硬硬伤还好吧
这个人这个剧的人设
感觉项羽不会
虽然说有霸王硬伤
就是感觉项羽应该不会吧
有点就是至少按照这个剧的逻辑上好像应
该不太可能
呵呵他非要你干为答
嗯嗯
嗯最后明败是因为项羽不认得
因为项羽于姬本着是画本子故事的
每次而且之前不是说我刚当当时跟我说说
虞姬其实只
是项羽的一个妾
下雨的正势好像不是虞姬
但是估计应该是真的很宠爱他吧
估计的是嗯的接受了
项羽是个弱智的身体呢和大多数结婚
我倒不觉得项羽是弱智
我觉得他的人生轨迹其实非常的清晰
甚至说非常的简单
是一个很好懂的
是一个很好懂的一个角色
就是就是他倒底你虽然说如果只只虽然说
我聪明
肯定是不聪明了
他是个很好懂很好懂的一个人
嗯
跟吕布貂蝉一样
吕布也有正气
但做事真的是不考虑后果
我觉得很有可能和他的贵族出身有关系
其实我们前面看那个张良也是张良
在作品里边也够有勇有谋了吧
但其实张良你会发现
张良这个人其实也是一个为了他自己心目
中所谓的蓝
图可以付出一切的人
就是这些刘邦又可以理解
成就是可能的
物质中物质生活当中确实过得比较好吧
就是他们他们可能就是这方面有点
嗯
你看张良的时候
张良都已经混成那样了
还要去还要去刺杀情况
要没有
刘邦又没有流氓完
然后过来张良都不知道死哪儿
我感觉张良能跟能人情欲
玉石剧焚就是战至最后一刻啊
资本归天
嗯嗯
嗯我到现在都看不懂
张良为啥看到刘邦了
借势吧
可以
唐朝之前确实有种很重的贵族风情
对呀
所以我觉得如反对吧
这么聪明的张良尚且对吧
就是你可以理解成他为了他自己想做的事
情
可以嗯就是做这么极端
我觉得项羽他在掌权的时候
他完全的把自己的这种个人的喜好对吧
凌驾于他想要的天下
而且而且项羽这人不想要天下
对他不想要天下
他只想做头狼
他不想做我
嗯
所以逻辑合理
真的是就是这个人干出来的事儿
就没有任何问题
显得刘邦更魅魔了
你可以理解成
我刚刚脑海透过了一个很危险的事
不能讲
你可以变成刘邦
因为是市民是民阶级哦
他会更更更更嗯会会更更会会更想要他的
欲望野心会
更强烈
然后他的嗯就是能屈能伸的程度会更高吧
嗯
对
对他就是会很比较比较比较野心这样子想
要对呀
就想要呀
就是刘邦的起点低
不怕别人看不起
将来两次离开刘邦
投个蛤王
蛤王死了才投一换
刘邦的对的
脸皮够厚
野心够大
嗯
这样说刘邦能隐忍吗
就是你你你会发现就是后面历代的君王啊
其实身上都还蛮有这样鲜明的特色的
嗯
我们再举一个那种就是从小没吃过苦
然后经常我直播间见蛐蛐儿
就是那个劳福
对吧
福建嗯
其实我觉得福建的身上也有很强烈的那种
从小过他就算是就是对吧
比较聪明的
比较聪明的这个小伙儿啊
比较但是这福建上其实有很重的那种个人
个人特色在
身上
嗯
就是比较比较比较比较比较任性吧
你也可以说他你看跟项羽不太一样
不不不
我没有说他俩是一样的
我就是说我们看这些历史作品里面
你会发现嗯
就是从底层摸爬滚打上来和接手
就是前人事业的这种两种类型的军王啊
无论是将军也好
还是说军王也好
其实他们的行为轨迹还是有一定程度上来
说
这是有点像嗯嗯
就是比较就那个福建比项羽能够听话
项羽那么听话
也是因为他比项羽聪明
你没有他很多时候他不是听话
福建其实是一个很任性的人
福建很多时候不是听话
他是他聪明
他知道做这个事儿
他能想明白对他有好处你对吧
但如果说真的让福建的认同的事情就是他
觉得自己对
的事情
你要让别人跟他讲他八八头牛都拉不回来
激颠颠的
因为福建聪明
所以你好说服他
但是如果说项羽的话
因为项羽不够聪明
你知道吧
就听不明白
他反而不好说
就不好说服
你说你知道吧
你把那个范增给福建
福建也能听进去的
主要因为福建脑子转的快
对吧
梦人吹腰唱头发龟不是挺能忍的
而且你们觉得吗
其实福坚
某种意义上他忍这些人
他跟项羽的心态是一样的
就是就是我牛逼
你们不能把我打的
他觉得自己得住
你知道吗
就不后面本来没弄住翻车了嘛
浪哎浪啊
让你浪哎嗯嗯嗯
分量增加是董事应该早日接触虞姬
让虞姬吹枕边风好使
贩子
你知道我告诉你
范增如果说会去跟虞姬说这个话
那就不是范增了
但就可能是另外一个谋士
因为范增在一开始和项羽接触的时候
范增就是一个极其高傲的人
有张飞翔
就是如果说你让他通过这种完全利好的
就是就是这种非常圆滑的手段去向去像项
羽去
却对吧
为了让他听你的范正
那那我只能说那一开始接触他他说范正就
不会是那个
脾气会记
那就应该是另外一个谋式
应该嗯嗯福哥
可惜就是自力慌无力
他要学宇哥
那战斗力就不一样了
对的
那其实范增也不是很聪明
聪明有两个维度
一个是智商聪明
另外一个是情商
聪明就有没有可能有的人他就是光纯点智
商不点情商
有没有可能哼呵呵就是这是我觉得这是就
是这这两个
都可以做的
聪明都是这种大脑比较活跃比较活跃
但是这这可能是两个层面的
嗯嗯
达不到战略目的都不算聪明
嗯
也有可能是因为是项羽太难打带了
嗯嗯
嗯不是嗯我生呵呵其实这并不冲突
我没有说这件事他冲突
但是大部分人我们都不能要求人家情商又
高智商又高
这很难
我觉得我们大部分人在夸奖一个人聪明的
时候
可能都仅仅只是从某一个角度
我们啊我觉得总能在这个方面做到某一个
角度
我觉得就可以夸这个人聪明了
毕竟如果说两个方面都要做聪明江的人
他太那我只能这样的人就快已经大概在历
史里面已经
被丰盛了吧
大概因为我那个不是丰盛
就是找死
大概嗯嗯你的很难吗
我看楠姐就是双伤巨高
哎呀
我走等了半天
终于等到这个弹幕了
太不容易了
怎么就听你看你们这情商就低
都不听半天
那么听不懂怎么回事呢
啊
情商真第一针
哈哈哈嗯
呵呵呵呵呵
爸爸嗯大伙儿都是石诚人
石诚人就会像相佛
就会像相佛那样
我跟你说
嗯
今天我在直播间里学说话
早该学习学习了
真的一点没有学到一点没有学到奶奶的优
点
真的是梅姐
你要不注册个小号吧
想看什么直接发
哎呀
你这是个天才
谢谢谢
在这方新挖的 SC
今天终于挤出时间补了 VW
感觉演技还有提升空间的台本是挺不错的
真诚的夸夸
谢谢不谢谢
裂缝下家的 SC
陈胜之前起兵项羽击破楚秦
刘邦入关破秦楚虽三户亡秦必楚还真是应
验的三个楚
人上还真是我记得中间哪一讲好像讲究刘
邦也是楚人
来着
可能楚就是地盘
大人又多吧
我估计在灭之之前贵就是这样概率概率学
问题
谢谢
嗯
我今天怎么老咳嗽啊
谢谢谢谢四公子
威廉的也是你那姐
你海海在隔壁跟金鱼峰哥逛赛博夜店
你只能在家当历史 leader
她也是好女孩吗
她是的
我不许你这样讲她
谢谢
这样感到嗓子难受
化粪池潜泳
季军雷丝为什么是季军啊
梅姐喜喜欢项将军
请你吃吃老兵烧烤吗
好的
老兵修改好了
我那个刷了个老兵
是刘小明给我笑
坏了死了
我是那天我刷那个老兵
日料真没给我笑坏了
傻的时候我日救命啊
我说谢谢奶绿花边袜子
臭臭的人顶张良了
这个逼我帮生透透米
怎么么变够了了
你看我跟帮的一个咖位的
谢谢谢谢
miss JXSC 花点饼干鞋流
谢 b 逼我嗓子不说哪个老兵不是真的
有啊
你们上阿 b 松
我就在阿 b 刷到的
真的有老兵似料
真的有你们上阿 b 松袜子很好笑
我我们刚刚看到我刷到什么眼泪
我刚才看到封面
我眼泪都笑出来
现在你是不 x 呃
这于花店应该学习刘邦约法三章
那只能说奶瑞好话
只能给奶瑞打米
唯逆乃瑞者杀
花店怎么没人说话了
花店呃都在坑里边吗
谢谢谢谢
千 ans wgix ZZ 啊
是杂弹王来了
唉
这段但是我说实话就就在后面的时候
我又发现他这段其实拍的也就这样吧
虽然说这一段的整体的布景啊
然后包括几个演员的都是比较上档次
但是其实也只能说比他之前拍的稍微上点
心
嗯
也没有怎么说呢
也没有什么太多的技巧或者炫技在里边吧
只能说比他们之前拍的稍微上点心也还好
没有没有
我想要当成辣么牛逼赵林老师的配哦
对哦
你不说我忘了
项羽是赵琳配的
嗯
主要是这段二创很多
而且这一段显得那个项羽很帅
就显得恒润东很帅
就特别是恒润东当上王后
你们你有没有发现他基本上两三集换一件
衣服
两三集换一件衣服
给他整成奇迹暖暖了
就是趁着恒润东
整个人就是形象
就是特别对吧
很观就很多
多给他整整蛮帅的
没都你那又很有气质
对的对的对的错了
观众王怎么办
那补一下呗
补一下补下录播什么的
这一儿是他最高光的时刻了
对的
这个衣服好看
还有我记得之前我们有一个 AD 里面
看到的刘邦
老年穿的那一套陈道明老师真的很是个帝
皇
他其实真的不是很适合刘邦
就我看到现在
即使我我想陈奥明老师的演技真很好
但他真的其实不是很适合刘邦
他还是长得太太板儿这种哈哈哈哈哈就是
太太板儿真
了
但是但是演的很好
就只能说演技说服这样前期刘邦全靠演技
对的感觉上
装的了
对
你知道吗
就是陈德明老师有个问题
就是他演这个角色总给人感觉就刘邦是那
种老谋深算
的那种
你知道吧
我相信这赵会
我觉得刘邦后期可能是这么个形象
但是前期的时候我觉得你知道吗
他就是演侍品
刘邦也总感觉刘邦这人看起来好像老谋
兄弟们就是像是老阴逼的那个定位
你知道就是这个这个你完全当然就是本身
陈道部老师
演的已经好
这个完全是因为陈道明老师本身的
就是那个颜值这样气质他是比较特别
这个就没有办法了
只能说是演到这个程度已经是很厉害了
已经是嗯板正在哪儿这历史剧里最流氓的
刘邦了
我没有说陈道明老师演的不刘邦
我只是说就是在外形上来说
哎呀
就是还是有一点限制
不过演的很好
演的很好
因为演技没有任何问题
刘邦是游侠的底色
很少有演员
你知道吗
我上次看到说是说什么游侠的底色
还是看到说刘备的
你明白吗
我记得我上一次看到这条弹幕
好像是说刘备的走远离别却
那么就是刘邦跟刘备就有那么像吗
就是好多的剧情
我真的是感觉即视感好高啊
为他俩有那么像吗
一个人嗯最眼睛的评价
这个备就是有高度之风
但是但是但是这也太像了
可今这都有游侠的经历
对
谢谢
零二零的也是也是 c 我青春是
AME 永远的
第一三次决赛认爹能念吗
在后边的是不是是不是是不是是不是骂骂
骂骂人家的
一百个的
天啊
不用犹豫了
哼太久不是不是在不是在打比赛吗
怎么输了吗
就是输输了吗
是不知道
看弹幕也没没讲
已经记了嘛
哦
哎好吧
早知道不祝福了
对不起谢谢假小子爱露蕾朵的 SC
梅姐
我最爱的哥哥
今晚被比他还帅的选手羞辱了
你不会也说的是那个这一位哥哥吧
嗯
祝他年年都能取得像去年一样的好成绩吗
去年的成绩很好吗
嗯
希望希望他能够获得好成绩
希望希望希望不知道啊
我没看去年什么成绩
不知道啊
不知道亚军去年是亚军已经不错了啊
加油加油加油加油加油
你真是个小福星
哎呀
这这这你这是你找不到杀气的点
就是说我说我祝福有问题
真的是我的
谢谢
我妹妹是对方配菜的 CC
确实奶姐没当国一 v 的欲望
就是因为出道开始没当过底边
大家努努力给她送回底边嘛
到天涯大家大家怎么可以这样呢
怎么怎么跟你说出这么冰冷的话
我听的好伤心啊
我要伤心死掉了
谢谢
good 噜咕噜又等一 y 妈
我有点难受
想个大大的骂啊嘛
我们才谢谢蜿蜒的梦的
你今晚买谁
马尔维纳斯还是福克兰
明大姐给点意见
根本看不懂
叽里咕噜的整些洋鬼子名儿
不知道不认识你丫也选谁
选谁
在傍晚睡
你就说你祝福过几次成冠军的
不是那冠军只有一个
我祝福失败了
那按照他的他的比赛频率来说
我祝福失败不是很正常吗
这说是冠军就只有一个
那大家什么大小比赛都来报
那我那我注是失败了
不是很正常吗
那按照概率学来说
他也正常啊
你能不能动动你的脑子
呵呵啊
就气死我
真的是蕾姐的发言好差呀
不是我们我们明星奶奶就是这样子的
但是每次都失败
那就不正常了
也没有每次吧
也没有谢视频短见的 SC
感觉和奶姐晚上一起看起来挺温馨的
体会到同时去的快乐了
奶姐晚安
念来个睡前啊啊
晚安晚安晚安
那你世界杯觉得谁有戏
阿根廷学校长这么样爱类自直播中
这不喜欢沙爱的女女高中生生日快乐吗
点歌三
娜娜米吗
娜娜米
让我等一下啊
看一下
我想不给你把这歌找着 breeze
high
怎么样
没了没有
我是真诚的祝福啊
你们怎么可以说我是串子
你这样很伤人心
唉
怎么可以把一篇好心的理子这样理解
你们真的你们真的素质太低了
你们真的你快点给孩子姐发生日快乐
加我该我会去的啊
祝大奶妹生日快乐
祝福你
今天孩子生日
你不是送祝福吗
这不是还没下播吗
谢谢我妹妹最棒配菜的 SC
你这陪伴现在木马怎么还不如没转型的时
候
提升一下业务水平
啥玩意儿提升一下业务水平
叽里咕噜说啥呢
我不会点开
点开又是什么神经
神经病完还不过还好
你没有给我发实体的
还算你小子识相
你给我发实体的
我就骂你了
谢谢龙心落露的
谢谢摸一下楠姐
多多照顾自己的身体啊
晚安了
晚安晚安
你的摸么好费啊
呜啊
哎呀
啃你一口差不多得了也后啃几口啊
真的是谢谢啊
欢迎那梦能 c 我在这里叫你住
高祖就没一次成功过的
难道高祖当年遇到的算命先生法力没有你
高深吗
什么叫让我筑高祖是啥意思
筑高祖是啥意思
有没有懂的
有没有解谜一下子看不懂啊
刀的那个选手
刀的选手的外号叫高祖
哦
那那他他就不能争点气吗
你怎么不把气发他就发我身上
哼
那那是那是我的问题吗
真的是拼 k 谢谢
还当高点的谢姐
林姐还今天生日能抓三块
当然可以了
做祝娜娜咪生日快乐年
嗯
我要我下播了之后
要哼狠狠的对毒话
狠狠的狂说他了
嗯
等他赢了
再要不就是百分成功率百分之百
就是啊等他赢了再要不行嘛
真的是宝宝们
谢谢今天的礼物
谢谢二十大阿飞秀的礼物蟹糖糖完的礼物
鞋
价值四十块
又买到了舰长
谢谢你呀
谢谢回家的路上
小心的舰长
谢谢你呀
谢谢 d cat a go 的舰长
谢谢五号哥的阿标的礼物
谢谢严桑双的舰长
谢谢你啊
谢谢我比比得罗辑的礼物
谢谢 YOWANE 五六四的礼物
谢谢泰给的舰长
谢谢呀
谢谢早自拆开读的舰长
谢谢你啊
谢谢心如烟者的舰长
谢 AULLLILILILILI 的
舰奖
谢谢你啊
雷姐
为什么不谢
我的舰长
就因为我没上嘛
谢谢大伙儿的摆字啊
真是谢谢李哥克舰长
谢谢你啊
谢谢小啊小关键舰舰长
谢你啊
谢谢公子剑吧
舰长
谢谢你呀
谢谢呵呵知道舰长
谢谢你啊
谢谢
别太别打的太用力的舰长
谢谢你嚯
还有别打的太用力
今天最好笑的一定是拥齿
你用拥齿在那个小在那个那个拉上厕所那
儿
然后跟刘邦说什么那个你跪下来
你跪下来
你跪下来说你错了
谢半堂类的舰长
谢谢你啊
谢谢谢谢
protest 九三一的舰长
谢谢你啊
谢谢朱雀之难眠
离火的舰长
谢谢你啊
谢谢晋级的江红军的舰长
谢谢快来码头整点薯条的礼物
谢谢谢谢 all 映射线下活动官方的
家
哦
谢谢谢谢谢谢晚安晚安晚安晚安这么晚还
不睡晚安晚
安
谢谢你是我是的 SC 楠姐
你认为犬夜叉喜欢桔梗和葛位是出轨
那如何评价静日的喜欢静静和奶绿吗
我不是我
你知道我一向是满脸尸皮的
你不是你要问我怎么评价
我不已经评价很多回了吗
你知道我一向是骂恋尸癖的
但我们直播间练尸癖
你难得有好话吗
难道是有好话吗
你对你对你对奶奶有什么误解
爱情嗯
对不对
谢谢谢谢
NPC 两千三的 SC
看着奶神出汗
笑的我更痛了
奶神能给我一个屁屁不痛的木马吗
看在你做了更肛漏手术的份上
不对呀
你等一下
你给我一个屁屁
不痛吗
有味儿
哥哈哈啊
不痛不痛痛痛飞走
骂骂骂不痛
不是我刚刚脑海中出现了非常哑背的画面
我我刚刚哪里都出现了
不要雅配的画面
你这家伙
谢谢剑流音的舰长
谢谢你啊
谢谢谢谢冰嘎的 SZ
明天凯特叔的粉丝就变成阿维罗的粉丝
有感觉吗
阿维罗这么坏呀
怎么老抢粉丝看不懂
谢谢谢谢
三叉戟伤三重鸡类的姐姐姐
w 的短袖
你自己有吗
我有啊
我之前完全穿不了
明年送你了
同样的码数标的小了也好
那可能我找人家店
他们家的码数比较小有经验的
下次做大一点穿不了吧
那么唉我我怎么觉得我怎么觉得哎呀
大伙儿真的大伙儿是不是该考考虑考虑
对吧
万一你跟奶瑞要苗条
你会有这样的烦恼吗
对不对
你你对吧
你有奶人的苗条
你有奶瑞烦恼吗
真的是
嗯嗯
对不对
我特意买大的也好
结果刚刚好
下次我下次下次做稍微大一点
下次做稍微大一点没经验嘛
这不是哼哼核汤
我不用了
好吧
那今天猫着老次欢迎也到这里差不多结束
了
今天也非常的感谢大家早么好
从房间看待人也来在这里祝大家生活当中
园充满晴天
还会回来生活总继继续
那们就就再见啦
大家晚安
拜拜
你先吃一顿
你要饿死我吗
你可以一顿多吃点啊
你可以你知道吗
就这次除了就让我开哥回的
现在说的最多一点
就是奶姐你一定要好好吃饭
你不要死
就是基本上就是现在听到最多的就是这句
你千万你千万不要死
大家似乎对我的这个生命的存续很很是担
忧啊
哎呀
我笑死了
真的是嗯嗯
不伤胃嘛
一天吃一顿都会负担很大吧
你要你你要说在客观事实上来说
那当然是伤的了
但你要问我的感受就是习惯
哎
你这样不好啊
因为你身边真的太频繁了
呵呵呵一直吃这个胃都习惯
嗯
楠姐
你还记得我的亨利吗
亨利没有大胡子
至少我的亨利没有大胡子
所以我一开始没没没那个没没看出来
周六生日回乡台本嘛
谁谁生日回恋是不是死一死的
你这是再有劣似 p 三
这发言言都给你都送进去了
真的是主要是和我的装备不一样
还好吧
他那个披肩扭的那个披肩
我有的
你品酒怎么一下子就反应过来了
难道是我太爱了吗
是老拿这么讨厌实体
我不是这么讨厌实体啊
直播间老有有拿尸
老是就是拿尸体搁那逼逼叨叨的很烦
就是因为你要知道实体毕竟它是实体嘛
就是你可以理解成他已经变成一个至高无
上的纯洁无
暇的图腾了
就你知道吧
就像我这种还活着的
就很容易
就谁娘说啊
你不知就很烦
你知道吗
就拉菜
这很烦啊
真的是这这我就真的很无语
我说你们还怎么想的
真的你知道吗
就纯纯的属于是大脑脑补啊
就真的是噔噔噔
女评里管那个叫死掉的白月光
哎呀
死了就是死了
往前看吧
朋友们没有表情包了
我没有表情包可以用了
被自己踩一捧一
是不是有点惨
还好了
前面第前面几年的时候
我是良慕感最高的这几年都还好了
这几年我这几年我看到大家说实体怎么怎
么样
我已经心里没有波波澜脱敏了
已经嗯嗯自己良慕自己罢了
这就是人很神奇吧
这就是人啊
我看唉其实也说不上良误
都是 play 当中的一环
你明白吗
都是 play 呀
莲姐
我没看过实体
只看过你能夸夸夸夸你吗
现在去年前年的活体才现在的进化了
大伙儿超净奶藤花超净化挺好挺好不行
我要发一个项羽项项羽梦女发言不会有人
骂我吧
像大哥这几集 gold 造型怪睡的这
对吗
我好想接一个我好
我好像算了算了
然后我我来
然后接一个表情包
我来你有项羽梦女了
你对得起赵云吗
我我灵活梦女啊
我啊我今天有人说我是反馈梦牛
我真是是我发呃
我发我你们要是把我是樊哙梦女
然后那个什么王金梦女和那个董卓梦女发
出去
不知道
还以为我有练珠心是喜猪妹
这个啊啊哎好了好了
我发完
那晚安
拜拜
拜拜拜拜拜拜
拜拜啊
等一下落 SC 的我看一眼
非得赶着结尾的首发捅死
捅死捅死
捅死
谢谢大鼠
谢谢磊姐
我真是想着做范围
你觉得你以后再来啊
你复活的时候听过很多次录播
你知道我为啥没有做范围了吗
我问有没有可能那个打肉糜之后就凉不完
了
有没有一种可能你猜一下我呀
你猜你猜一下
你猜一下
为啥啊
我真的啊我呵呵嗯我凉凉悟了
怎么谢谢谢谢万人的梦的 SC
不是
但问题是什么
叫我不打不就行了
当时我打肉迷的时候
我也没有想到这一出啊
嗯我啊
谢谢我爱的梦
对
是的
有些一直走下坡路
就喜欢怀念我们花店这种生活越来越好的
地方才会这
样的你闭嘴吧
你怎么是
好啦好啦
咱们玩啊
不啊
不八八八八八八八八八八八八
我下播按钮呢