这两天事情好多啊
感觉都有点连轴转了呀
彩超彩超热了
再来一点湿度就难受了
前几天上海湿度好像是七十九啊
我感觉也不是很低啊
广东晒剧很 oh my god
辛苦了
你们也辛苦了耶
他这个弹幕怎么变成这样了
唉
怎么变成这样子了
这是什么呀
从碎一生他又是变了
依旧没有下半身
太诡异了
晚上好
谢谢悠悠
看到我的呃
不是谢谢悠悠看到了
谢谢皮皮 c 灯牌
谢谢你宝宝
谢谢大将军足立已满的灯牌
谢谢你没有上这的设定吗
这个东西正道理来讲我没有动过啊
所以它突然变得只有一半
很诡异啊
因为他弹幕每一个皮肤都是单独调出来设
置的嘛
就除了特殊情况是不会去动它的
我搞一个搞一个初始的吧
把这个关掉
缠忍窗口可拉大
拉大也依旧没有下半身
真的稍等稍等
我给你们只有一个别的出来
应该是我之前有买过的
我看看这个行不行
晚上好晚上好
那刷刷弹幕来我看看走一个小猪太走菜坏
了啊
没坏唉
坏了没坏
唉
哎再走个再走个
刚刚是不是没连接上啊
哦
ok ok 没问题
出来了
带你走几边
但是为什么依然只有两条啊
好奇怪啊
有没有有没有恢复恢复自定恢复那个什么
默认设置的
东西啊
我改一下
这个给它恢复成默认应该就好了
应该是我弹幕皮肤设置太多了
然后可能有什么东西有冲突
怎么有这种头像
有的没有呢
不知道
唉
这个我就真的不知道了
干嘛突然在这个下面走路啊
鱼 c 是吧
好搞笑啊
疼你我前来
那就这样吧
你我这一在为有就忘了
对
对他是不是因为有的是有舰长的
所以他才有头像跟那个呀
应该是吧
你看就是说卡多跟那个墩墩不都是有舰长
的吗
小猪头好小啊
是不是可难
是应该是啦
应该是啦
他这个弹幕的那个设计应该就是这个样子
的这下变成
没头的小船了
没关系啊
我记着你啊
哎韶山真的好小啊
the love 小猪崽小小的
很可爱
确实你在不给说这一幕这个弹幕好
还能看到大家的牌子的数字姐妹
我回来了
你好你好
我操名南好小啊
关键是它的大小也不能换
它应该是固定皮肤的
很可惜问一下
昨天不是彩排回来嘛
然后我不是第一天回来吗
哎呀
丽姐回来之后
我路上也一直在搞洗衣服
使琪一直搞到几点啊
搞到搞到很晚
这个改改那个改改
这个要改
那个要改
然后这个要要要那个什么沟通
那个要沟通
哎呦
闹麻了
忘记不知道
这八月份
我希望如果日本那边上传快一点的话
要被八月份就没问题了
呃
希望他不要出什么问题
因为上一次这个因为模型其实已经在呃
micha
的这个秘籍上去里面了
但是不知道为什么它不能放大
你知道吗
这个非常之诡异啊
行在你就像你那个 APP 里面没有办
法放大
相当之奇怪啊
我不知道是什么环节出了问题啊
我且让建模老师在这一次修改的时候
看了看文件有没有什么问题
然后再再往再叫日本那边传一下
如果这个再不行
我哎呀
我这这怎么办呀
二十四三四不太行
咋回事
我也不知道啊
我说上一套新衣服不是还就这现在这个衣
服不是很顺
利吗
就一点就是五路一路畅通啊
没有任何问题
不知道为什么到这一次问题就好多
是不是手机要寄回去
不是不是手机上的
问题是电脑已机上 GPP
没有办法放大
而且也不可能是什么插什么没有更新的问
题
因为所有的一号机跟二号机都可以正常使
用
只有新衣服的那套衣服没有办法放大
谢谢暗影小姐
水母的你这好看
你就不属我们的小水母吗
晚上好
空包啊
空妈妈那咋办
不知道
我也不知道这个真的只能等到他们那边日
本上传了再
说了
因为我我也我也我自己是什么
也做不到哪
你们得给他呀
晚上走米奇啊
晚上早晚上早
第二题来
答案太搞笑了
昨天去彩排十九
我问十九西山那个模型问题
十九西山上来先问了一句
你是谁位
你是哪位来着
我说行一谢谢安音小姐
水母的喜欢你宝宝
谢谢你
你是呵咪起 a 晚上不好
为什么为什么晚上不好啊
你是你我看这石友身上也是个串子
没有办法三 d 活动小
不经常去公司
就是这样子的
无法被记住之人
你总懂你意思
这就去怪他
特斯拉看身高认不出来了吗
哦
没有
因为我是坐着的啦
而且我觉得就算我站起来
他也未必知道我是谁吧
因为他根本就不关注其他经
不太经常去公司也来了吧
可能你是是重要的人
是不能忘记的
人是不想忘记的人
你是谁
那么我是谁呢
唉
我看到桌面上摆了一个买了一个那个小礼
物
是上一次跟楠楠第二次见面的时候
他大概也带给我的足金九九九
能能若你的一个小挂坠遇见
但家只关心自己
特斯拉下一次该去滑一下
加上他的印象
我直接开车撞到他的特斯拉那个后面
然后我边撞边说
这次现在知道我是谁了
现在叫我谁了吧
哼哎呀
唱着划一个咪线
让他记住
你看这通车特斯拉要变通车
强强在他那个车子上面
贴吻微架那个无聊
那么当交警同志问你要驾驶证的时候
你怎么办
我说都是他逼的
不关夜夜的事哦
等待等在直播间大家掉一点掉一点别样的
衣服
碎一片啊
直播间那个 only 直播间
only 给你们
看点别样的东东了
怎么不算智能驾驶呢
唉
智能驾驶是不是现在已经有很多那个了呀
能透透上次那个部分是什么部分
你们知得上一次那个部分是什么部分啊
我问问看吗
有人知道我上次的那个部分是什么部分吗
感觉应该猜不出来吧
裙摆靴子腰那块内裤神经啊
给你们看内裤干嘛
胸口原来是内裤
谁家内裤穿这种变样子的食物
酷酷
那我们要看的呀
不是内裤吗
失望了
上一次在那个动态里面发的是下半身
是下半身
再说给你们看点特殊的这样子吧
静安感慢慢慢慢请问这是什么地方
哦哦
还是内裤有病啊
屁屁股
你这个内裤还有花边的并飞啊
并妃啊
不是内裤废花
唉
也不是啦
何叶问你们要说我这什么东西
绑带内裤吗
不是大腿
我不知道你们猜肚子
我不知道侧面开叉
我不知道内裤开叉
那还穿什么内裤啊
别穿了胸口头饰额头
我不知道大家自己拆吧
这个讲太多
录太多就没有惊喜感了
钢铁内裤情趣内衣是什么鬼啊
你自己穿去吧
手臂王某 z 呀
周末又有个猪
这个东西到底是为什么会一直出现在我们
直播间
那还是猜内裤不是你们这不能猜的
哎
真是算了算了
你们愿意猜
就是内裤就内裤吧
旗袍的侧开叉加上挂饰
应该不是脚
脚的话只能跟大家保证大家这次至少有饭
盒啊
至少是看得见的
因为我们现在这套衣服不是连脚都脚脚脚
趾头都看不
见吗
我们下面那套衣服是有鞋子给大家的
而我妮恰亲口承认是内裤
没有承认啊
没有承认那种事情
没有那种事情
嗯
最悲伤饭盒
好文明啊
现在这套全套跟撒娇饭团似的饭团
我能理解为啥是撒娇饭团
我这个跟香蕉饭团应该也嗯不太打别人吧
三角饭团
那你想要是没有把那个外套穿上的话
就不会有三角饭团啊啊
明天还要去公司
哎呀
好累啊
好热
不想出门啊
谁懂啊
热死了
不想出门啊
生饭团里的油条
哎呀
野小妹才下班呢
啊
yes
哎也不是才下班啊
刚忙完下午一堆事情
爱奇艺下班带猫去医院
再等彩排
再等秃带再来直播
眯一来
这脚就没没停下来过
一直一直在走路脚痛痛的
而且我那个脚这么多也痛痛的
我天哪
感觉大脚趾的那个指甲好像被那个鞋子挤
到了
还是怎么样啊
就一直在顶那个鞋子鞋面里面
然后搞得我这个大脚趾的那个指甲盖有点
痛
感觉一直被压着
还是顶到了
所以一直很痛
明天穿明天穿运动鞋了
上一万步了吗
包上的甲沟炎炎哦
甲沟炎唉
我要达成什么条件才会得到甲沟炎啊
应该不会吧
oh my god 痛不痛
我帮你舔两口
至少是甜的
比这比那个评论区说说两口的好多了
那注意一点
时间长的话
指甲盖会变厚
还会戳进甲沟里
oh my god
是我也播完
还要录什么东西吧
录啥呀
这么想受苦吗
那还是别搭撑了
我来踩一脚就有甲口眼了
给我变那就是靴子问题了
还是走的厉害
我觉得是靴子的问题啊
因为我穿别的鞋子走路走很多很多的时候
也不见得有这种痛了
所以应该是鞋子的问题
这就能说今日要说一直顶就可能顶出来
感觉都一样
指甲粘到肉里面发炎
就甲沟炎
只是脚趾甲被挤了好恐怖啊
吓得我到家之后
马上就进行一个脚步释放
到家就直接待在门口
把袜子给脱掉了
一张视角赤脚大王换一双鞋会好一点啊
该穿拖鞋上班了
确实啊哎呦可以啊
我有穿这种绵棉拖鞋
不要的袜子可以抽了
想要吃一家的胶一脚踢在你脸上啊
还想吃我的脚啊
常常赤脚穿拖鞋会不会抽臭穿拖鞋为什么
会皱皱呢
踩屎感那种吗
迷 j 不太喜欢踩屎感的拖鞋
我其实喜欢稍微底下有一点硬度的拖鞋
因为如果下面是软软的鞋子
我其实走路起来觉得不太舒服
你踢他不就奖励他了吗
oh my god
好变态啊
哎呀
主播穿人字拖吗
不穿啊
那个东西穿的我脚趾好痛
脚趾中间好痛
软脚丫就得穿硬鞋
大家平时上班穿什么鞋子啊
普通的平板啊
不是平板的
普通的帆布鞋
什么鞋子嘛
运动鞋之类的
没有人穿皮鞋
没那种西装的那种皮鞋
那很可惜了
人字拖中间那里味道最好
我天啊
味道好重口味啊
留着分锁
有感觉有点恶心唉
穿工鞋
洞洞鞋
一年四季运动鞋
徒步鞋
皮鞋不适合运动
卖保险的才穿上班
为什么要运动啊
我问的不是上班吗
很少穿是时候
我们一家要去购入一下那个比较舒服的小
高跟啊那种
三厘米四厘米的去搜索一下啊
小鹿也穿运动好玩喂啊
走路比较多
每天一万步不穿运动鞋吗
穿吧穿吧
你霞去上班下班
倒是路上走不了
一万步
倒是阿迪那种白哦
我知道安迪那个芭蕾舞鞋
我之前看到一直有人在刷那个
我看到了
我主要是觉得他那个鞋子有点没有办法搭
配衣服
不然我也去整一双来
那个东西真的卖的好多啊
感觉好像哪里都有那个啊一字带高跟的小
凉鞋
请务逼我喜欢那种能够把脚给包起来的鞋
子
因为就是怕穿那种一脚蹬的那种鞋子
我怕在路上被人踩掉
或者说是卡在什么地方
就有点尴尬
对我这个男生来说
带一点小骚气的鞋
特别喜欢
哎
我还没有见过男生穿那个芭蕾舞鞋
阿迪的那个芭蕾舞鞋
我还还没见男生穿过呢
那你现在拍张脚的照片给我看看
来来人所有人原地开始穿鞋拍照啊
来
我看看你的脚
宝宝看看脚
哈哈
你脚好慌啊
我也要拍吗
要人在广东嘛
人字拖没什么好拍的
我也要发吗
要不要给我看你们大黄脚丫子
我要看你们的鞋子
我要看你们的儿子
不要看你们的脚趾
from miami FLA 代拍五
疗液啥呀
这我这个这么抽象
我怎么能知道这是什么东西啊
because on the way
shap
e
the ay
干嘛穿运动鞋
还有人发两只脚过来的
said he honey
这个 work 弄完了
在只看过男生穿粉色拖鞋
我有一双彩虹渐变色的鞋子
巨好看
让我看看
嗯
你都不给我看
我怎么知道长什么样
好不好看呀
嗯那个 l 怎么还有高跟鞋
是视频吗
还是我只要看照片
宝宝视频就算了
为什么你这边有两双脚啊
一个是你的脚
还有个是谁的脚啊
一百米 take walk on
the wh
iles
said he be 这个我 y 好
三
and the college
girls g
o do to do
我有一双披萨样的鞋
什么叫披萨样啊
滴滴嘟嘟丢丢丢丢 did did 迷
卡的什么
原来是我的脚吗
小子孩主播在你身后
不要害怕
哎
我跟你们说
这两天我睡得起来还挺好
尤其是昨天啊昨天到家
然后我吃了个吃了个面
就跟大家开播
不是吃了个面嘛
然后吃完我又去丢了个垃圾
洗了个碗
然后再洗了个澡
然后你在床上可能十分钟十五分钟就睡着
了
想我 micha 也是有睡眠障碍的人
啊
没想到就昨天欻的一下就睡着了
the streets
谢谢有趣趣
果冻灯牌
谢谢你
哎呀
我突然想起来
我明天不是要那个吗
那我是不是那个彩排测试
明天参加啊
等一下
因喂 ball day
阿 b 说涉及小众叉 p 图被吞了
怎么这么坏呀
那你给我描述一下吧
我自己的压箱底给主播发了网图
网图还发给我干啥
我直接进行一个带图识图功能搜索
看看你这到底是哪里来的吧
网为是睡着的
其实是累的
呃
是了啊
压箱底米奇亚的香香脚底
嗯
拜拜好热
脱了外套在空调房间里面太冷了
但穿了个外套有点太热了
宝宝阿逼不让我发图
不让你发图
你就形容一下呀
笨不笨呢
小笨蛋
快发动你的这个超高的表达能力
让主播来发动一下鬼脑
想象一下你这个脚长什么样子
哎呀
我晚饭还没吃呢
但是今天下午回来的时候已经吃过一点了
晚饭还要吃吗
要不我吃点菜吧
把那几个鸡翅加什么藕丝毛豆乱七八糟的
蔬菜吃
吃得了当饭吃
我不用
谢谢
还是吃点吧
那我们吃什么
对啊
吃什么
小鹿在吃什么
你们今天晚饭都吃什么啦
虽然咪架也没有办法做参考
只能听一听的车
总之就是从鞋跟到鞋尖
由红橙黄绿红橙黄到蓝绿绿蓝渐变
哦
那你真的很骚
唉
藕丝毛都不得下个面香的很这个时间点
哎呀
因为昨天是因为没有吃晚饭很饿
所以才吃那个才下面条吃嘛
今天因为回来已经吃过一点了
在想就不要再吃第二顿主食了
不然感觉这个碳水摄入有一点太高了
一切吃的鸭鸭吃的鸭香
吃俩肉包
雪菜肉片汤
自己腌了点叉烧
炒了大白菜
吃叉烧炒大白菜吗
吃了中午留下来的健康餐
大排肉
蒜末
扁豆黄鳝汤青椒牛肉黄瓜炒蛋一到夏天热
天的时候
我就特别喜欢爱吃那种凉拌的东西
比如说凉皮
凉面
凉拌黄瓜
凉拌绿豆芽
一到热天就特别爱吃那些东西
山西凉面哦
对啊
我想吃凉面呢
我想吃上一次跟他们一起出去吃饭
吃过的那个凉面
那个凉面真的好好吃
像鸡丝凉面一样的
今天买翅根
收到了普通的烤翅筒
唉
糖拌番茄也也不错啦
也不错啦
哎
你说我能不能把糖拌番茄这个东西加到酸
奶里面啊
我一直在想啊
既然番茄也能算水果的话
是不是其他的也能放进去
那这个也可以啊
算赚了
吃中过瘾哦
那挺好的
那就说明今天的你非常 lucky 啊
你可以试试
我下次尝试一下吧
好吃的话给你们拍个照
就是说是先出了用冷水泡的凉面日清是什
么什么牌子
吗
好像还真行
等我的好消息
朋友们
下次我试试
我其实最近也特别喜欢吃牛油果
哎
上次我就牛油果切片
然后淋了点柠檬汁
然后就这样吃
超级好吃
要么就是那个牛油果给它抹成泥
然后你给它涂在面包上面去吃三明治里面
去吃
我觉得也好好吃
所以晚上好 super me 奇啊
为什么是 super 啊
那晚上好
休们见到米奇来的每一天都是
lucky 牛油果
好难吃
我觉得还好吧
牛油果我其实还挺接受的
它那个在喝的那个里面我也挺接受的
牛油果奶昔什吗
沙拉里面的牛油果也好吃
那就 plus 我要 pro max
我也觉得太油了吗
口腔里面不会啊
牛油果也不油啊
我觉得我是没有尝得出来油的味道
唉
我只是单纯的觉得它那个就是那个味道
口感很丝滑
那种顺顺的滑溜溜的
滑不拉几的那种感觉
我很喜欢给你加点奶茶抹茶抹茶牛油果吗
那能喝吗
牛油果挺好吃的
我觉得大家其实可以去尝试一下
万一呢万一你就喜欢吃这个东西呢
没吃过吃吃
看你好来大官呀
密切体现你的 pro max
没错
马上可以对小杜孩进行一个开大车的开要
来喽
这附近好像没有什么好吃的凉面买买耶凉
皮和凉面的
区别在哪里啊
凉面细一点
凉皮粗一点是吗
别的是不是没有任何不一样啊
follow 是唯一只有 seven
elev
en
也是有可惜了
跟蜜恰没有提醒他
等面恰长到两米八八的时候就有了
是口味也不一样
做法也不样啊
没有
是因为我看他那个店里面他东西是一样的
只不过就是图片也是一样的
只不过凉面和写了一个凉面和凉皮都是吃
雪碧风味面
是什么东西啊
雪碧泡面吗
冷面和凉面好像哦不一样
不一样
那确实不一样
我喜欢吃冷面
唉
冷面好吃啊
对啊
我找找看有没有冷面啊
说的对呀
干嘛找凉面
我找冷面不就好了
两米八八卫免瘫
你不是要体型差吗
怎么了
这有提琴唱
你又不乐意了
是否风把起飞人立起来吧
唉
这几天我好像记得有谁在玩那个生化危机
是吧
谁来着
我忘记了
但我记得好像有人在玩
是应该是二七七的谁吧
是 liico 吗
还是哎还是谁啊
我可能记错了哦
是里口是里口生化几
他好像是在玩生化四吧
傻兔子在玩生化四
oh my god
今天还发生了一个让我非常非常之震惊的
事情
虽然我觉得后面想想也是
有可能
但是还是第一时间被惊讶到了
因为因为米恰不是今天在测试那个萤火虫
嘛
然后然后我跟老师说
我说我们这边除了 micha 是拟及
造动机之外
其他的人是 VTS 嘛
所以就是在联动的时候
可能需要老师那边去操作一下画面
就是可能我不知道具体怎么样
反正就是拜托老师去准备一下什么的
然后立刻来私信我
他私聊我
他问我不对
米起啊
艾米伽
你这上去是什么
我说哦
我当即就给他发了一个问号过去
我说什么
他问了我的妮妮
上去是啥
这就是心时在于岸人
哈哈
真的我当时真的当即就给他扣了一个问号
你知道吗
虽然我后来仔细想了想
我说这种确实也是有可能会发生的事情
其实也也不是说不会发生啊
确实也是会发生的事情
只不过这个第一时间还是明显还是有点有
点被惊讶到
了的那种感觉
哎
望出来
he said i was
luned lik
e with play liying
back
so that im ten
ready i
n 以人素当成员工培训时代变了给你们
看哦
because you know
someth
ing men you got a
stand
straight
listen
比你刚来
我当时就是一个大震惊哈
没有想
so i had please
and i w
ont play for 这就去联
系你
上级官网下架领购
那夏家离可也太搞笑了
就是真的憨憨哈姆他还跟我说
说他现在的观众已经到就是已经到那个开
始质疑他有
没有上过初中了
说一开始
大家只是质疑他有没有上过大学
现在开始质疑他有没有上过初中
i begin to think
about
合理怀疑
你们就这样
你们就这样欺负欺负小兔子吗
我差点说成小小秃驴了
小兔子小兔子国民幸存疑其实不是人类
因为是兔子
它的英文水平是有一点一言难尽啊
我记得之前是哪个签名还是什么东西
它好像 off 跟 on 是没分清还
是怎样啊
我忘记了 off 和 on 哦捏的工
人
这个感觉是有点不太理想啊
我们有没有谁英语比较好的观众去辅导一
下他的功课
啊
you start thinking
agai
n 干吗
然后什么意思
小秃驴没毛病
刚刚不是有弹幕
还说 lico 里蔻在后面黑屁
我是糯米亚吗
我觉得啊 eco 里 o 就是那种典
型的看气氛
看气氛去决定要不要起哄的人
就是那种吃就是那种大家都在说米西安糯
米安
糯米安
然后里一口觉得好玩
也跟着在那边喊利糯米安糯米安
但实际上其实根本就就怎么说呢
你们懂我意思吗
我爱好 lo
感觉他也就是那种嘴巴上说说的
真的要是给他生气
稍微稍微冷点脸
估计就要开始在那边道歉了
我记得一件事
我记得想起来的事情好像是呃当时花礼好
像是在说什
么东西啊
反正好像是 liko 说义五
还是说什么就是说了一些小鼠身高笑话
然后花礼假装生气啊
就是那种有点有点冷脸的说什么啊
你觉得这样好笑吗
你这是好笑吗
就这样说了一句之后
然后立刻就开始在那边跟问二七七说问二
七七的同期
说要不要去道个歉
说要不要怎么怎么样
那前辈是不是生气了
乱七八糟的就跟你说啊
对
那个百科身高我想起来了
嗯
对对对
我跟你说
领口领可他这也就是也就真的就是那种一
点脾气都没
有那种任人揉搓类型
我记得好像还是欢里当时给我们给我们分
享这个事情
来着
本质窝里哈
对呀对呀
那当代说不完
然后就成立矮人帮了里 o 嗯
也是了
他加入矮人帮倒也挺合理的了不孩子本来
就傻
还逗人家
我脸太多了让我全脸不让兔子吃窝边草吹
风
你一口难听
李叶玲男
听友加入矮人联盟吗
他没那么矮吧
还有能买吗
诶
我有点忘记了
不知道大家对我来说都挺矮的
没花礼精色糖
诺西让他请咪夏去玩
岂不就是请高人
还真是以后花礼跟咪夏出去玩
人家问花礼干嘛
他就说出去请高人了
嗯
我站起来
然后就和你们争王座了
矮人联盟先挑起来
摸到王座的边再说吧
谢谢阿 VZ 六的灯牌
谢谢你主播的女人见一个忘一个没有
主要是因为对 micr 来说
大家都很矮啊
都是那种就是眼睛要往下看的那种类型
所以我跟大家也不在一个水平线上
就我不太能就是说去仔细的去观测说每一
个人和每一
个人之间差了多少
谢谢 ABB 的钢本
兔子吃窝边草
所以边上的切卡见到窝边草
什么意思
你这个草是动动词吗
人雅前辈比花礼高多少
我不知道
唉
花礼不是一五五吗
英姐对你和雪竹竹的身高表示惊讶
真的
我每见见到一个人
不管是前辈后辈还是 PSP 的
每见到一个人
所有人的第一句话都是哇你好高啊
所有人的那个第一句话永远都是哇
你好高啊
台词都是一模一样的
你知道吗
对我来说
我能够观测到别人的身高的
应该就是克罗亚和雪竹了吧
因为他们都超过过一米七了嘛
然后对我来说
我是那差不多视线水平是能够判断出它到
底是多高的
但是稍微再矮一点的都是那种就是你看就
米下就是这
样子往下看
所以我除非我蹲下来啊
可能或者说半蹲啊
可能大概就知道大概大概到底多高的人
or the engn is
what the
pay 克罗雅穿鞋过一期哦
对他穿高跟鞋来着
对对对对对哦
确实确实丹丹说鞋底多啊
高跟鞋三四厘米肯定有吧
他那个高度三四厘米四厘米左右吧
可能嗯信誉最好的
你听亲口说的里里不到义务
我不知道啊
花礼就是一五五
你们不要再乱说了
你们再乱说
到时候到时候又要急了
你 know 没爱完整
他都已经对外打点过了
你们不要辜负花礼的一番好意
花礼兜到处这个打点那个打点了
大家就不要再乱传了
你都懂都懂
懂你意思啊
懂我意思啊
大家就不要再乱说了
花礼给我塞了多少钱
哎呀
岂是那金钱横两只物啊
半蹲能看到松鼠
懂你意思
花礼到哪里嗯到哪里啊
反正需要低头嘛
具体到哪里我倒是没有仔细看
但是肯定要低头 sundays
a career life 牛哥说自
己一五九
但是真一五九肯定说自己一六零
所以懂你意思
一五九其实我觉得跟一六零没有什么区别
吧
明显能拿花礼当手刃那花礼喝了一口水
唉
他俩有站在一起过吗
感觉立刻收一个那么一丢丢
丢丢丢
也许啊 nobody
thank you
谢谢任神二号的 SC 立夏
我六月赚了五个种毒
七月才到一半就都亏回去了
能安慰安慰吗
my god
宝宝 shared 怎么有这种事情啊
太坏了吧
把这个答应我
下次赚到五个总督
三个总督我们就收牌吧
就让定没关系啊
人生总是起起落落
证明你的那个财运还在后面啊
没有亏
没有没有亏本钱就好了
谢谢 BB 的 SC 宝宝
我懂你跟韩国人爆了
为什么为什么跟韩国人抱了
为什么 my skin was
good
my nose was
then 没有李口
都没有见过花礼在说什么呢
他们见过的好吗
你人传人传话为什么能传的那么笃定啊
韩国股市六月狂涨期
哦
对对对对对对是的是的
我还突然想说
你为什么突然要说韩国人
我还在想哦
什么意思
森林给市场带崩了
七月初股市爆炸多空
我记得上个月还是什么时候啊
就是前一段时间我才刷到短视频
就是大家说什么韩国那边的炒股赚爆了
说的根本都没有人坐公交了
因为大家所有人都去什么打车赚到钱了
都去打车了
就是那种开玩笑一样的那种视频嘛
然后我就想着说呃
可能是他们之前那个什么炒股赚到了乱七
八糟的
确实好像是知道这个天的被拆走
黄金时代这一块
这些女人时不时就搅在一起
谁见过谁见过谁就不好见
而且来说花礼没去
哦
对我把他跟米汀搞错了
他是见过米汀
哎呀
这让我想起来刚刚兔代的时候
花礼问我要给他找一固定 CP 的话
你会选谁啊
我说米米
因为我感觉好像他们还挺挺那个的挺挺合
得来的
人属姐坐人以后可以走特殊通道
但是免不了票了
唉
我有点好奇
花礼这个身高可以买儿童票吗
应该不行吧
儿童票的身高是多少啊
一一米二五一米三五吗
是还是儿童
一般是一米二吧
哦
那买不了了
可惜啊
已经被鼠妈确认过
你看我的签片没有
唉
一般一点二有些是一米二
有些一米五
我去跟花礼找一些就是有一米一米五以下
的那个一米
五五的那个一米五以下算儿童票的那个吧
然后让他坐在那个轮椅上
说不定应该可能可能蒙过过关了
花泽泽英打了一个一百二十九的 SC
泽英问
这是你的身高吗
一米四就是最极限了
他怎么不来给我打个 c 啊
给我打个一百七十六块钱
他给我来打个一百五十五块钱吧
不然的话
这个花姐真实身高要瞒不住的
我还跟花丽说说
下次有机会跟雪竹
然后我们三个人一起有机会再见面的话
把他当那个小孩儿在中间架起来
就是左边一个米奇亚右边一个血珠
然后中间挂了一个花礼
就两个人手臂搭在一起
然后中间把花礼挂在那个上面
嗯
哦嘘差不多就是这种感觉吧
哎呀
里口立口这个小傻兔真的是还说我糯米亚
呢自己都成
啥了
可以去吃家庭套餐
这样确实哎有点像哎
但这就是扣叔的这个表情
我觉得很生动形象啊等等
我要截图给花礼这个东西
我要截图给花礼到了微信给这也是发给他
今天 now 粒扣都成傻子了
你没有那么笨啊
有的时候会怀疑说粒扣的这个傻是不是自
己装的
我是一种人设
我说唉
真的万一粒扣的这个傻傻的感觉是人设的
话
那岂不是惊艳所有人啊
我天啊
没想到吧
粒扣粒扣的傻气全是装出来的
我想吃泡面呢
哇黛西想吃泡面好的
慢睡西远方
他要是装的直接拉黑
他心情那么深了
他有这个智商吗
好坏唉
小贝好坏
不要说这种话
有这演技就能去拿银号
我去打所有人都打电话给张艺谋
说你要找的老戏骨就在这里啊
人生这是什么东西啊
嗯九英寸是多大啊
这么大还是这么大
应该是这么大吧
喂
生活
他给我推荐吃面条
配个披萨吃不行啊
那这岂不是点下去
东西越来越多了嘛
我只是想吃个面条啊
一镜到底如何
我感觉不太像装的好想发立一流口水的表
表情包
我记之前前我有问过他
我说你那个扣扣那个表情包到底是什么梗
什么情况
然后他不是发了一个那个他给我发了一个
截图
就是他的榜前十几个人吧
好像就是所有人的头像都是那个立刻流口
水的表情包
在他的那个榜单上面
然后前十几个人全是这样子
然后你们知道当我看到那个图片
所有人的头像都是那个傻子立刻流口水的
那个头像的时候就多震撼吗
手掌张开的跨度应该差不多哦
那还挺小的哦
ipad mini
八点三英寸
你拿那个比一下就行
ok 一生
今天我们确定了 v 娅最高 v 娅最
矮和 v
娅最傻
你想知道二七七的火烧赤壁和冰上梁山吗
不知道唉
火烧赤壁是不是在说克罗亚冰上梁山是什
么梗
扣扣的表情包源于一六一的人生
后来粉丝群传遍之后开始二创
所以一切的一切都要从一六一开始说起
是吗
往前走上梁山是什么梗啊
异上梁山是啥梗
我不知道
唉
解释一下呢
主播也用过薄荷卫生巾啊
诶
但是那个薄荷卫生巾后来我看有人科普说
最好不要用
诶
说他说他那个什么呃
说他那个什么什么对身体不好
还是怎么样啊
我记得有人这么说
我刷到这么个说法啊
但是我不知道真的假的
说实话对那里那里不好凄凉这个的话题
米奇啊早就已经跟小猪他们聊过了
我说用这个东西就感觉在喝冰溪深夜拿铁
一样的很鬼
异
那为什么这个跟逼上梁山
这我还是有点没懂啊
上梁山为什么会是薄荷卫生巾啊
为什么上梁山跟他哪里有关系啊
哦哦哦上梁山原来如此
原来如此
原来是这个梁还有咸一个的事儿
梁山因为是很凉的山
那赤壁也是咸鱼
我天哪
那赤壁不就是不行
这个太下头了
感觉说多了
你这个留给互联网干净的词语都已经没有
了
我觉得我们是这种给 leko
lekal 造一
个成语的
是是谁的
我主要是火烧
而且去面最吓人的还是血口喷人
为什么为什么是血口喷人
早就没有干净的词了
人中赤兔给了一口
造成语他又读不对
哎
你们觉得 liico 他有可能不认识
什么字啊
等我到时候下播
我去调戏调戏他
留给人类的成语不多了
还真是啊
他说要拿大姨妈喷人我操
这个里度里度怎么那么恶俗啊
那个给坑坑签名的时候不会写扣字
这不是他自己的名字吗
为什么不会写啊
难分
你说这个南方的问他认不认识啊
问问他不能把男字截进去
所以他看后面那个字啊啊这是什么字
好
nicol nickele 最合适的
应该是 b
线学中文
我觉得也是啦
好的
问李蔻世家背影念什么
哈哈哈
大家就这样天天虐待主播难方千醒
嗯
不陪
对
我不知道他会说什么呢
等到他回我再说吧
is nn
呃
这几天最近七月份见了好多人啊
真的见了好多人啊
月初在见那个二七七上一周
再见血珠珠三里他们
然后这一周又见了那个瑞尔瑞前辈
经历过发霉
馒头
发芽
土豆
长毛面条能活力也不错
什么意思啊
那口经历过发霉馒头发芽土豆和长毛的面
条吗
米甲听了那一口的挖蛤蜊吗
啥意思啊
没听过什么什么意思
这是什么梗
我不知道吃过不是这个东西
吃了照道理来说不是会中毒吗
我怎么记得发芽土豆吃了会中毒啊
前方是地狱
为什么
花格丽
i dont do some
matses
just tell me high
就过搜索一
下关键词吧
里口哇
我方你别别再蛤蜊
可为了给你疯你门口
唉
有歌切耶
我操黑客技说那个字念包不烦在点
right
何必开始对力扣粒扣的神人生活感兴趣了
我们一起来听听看吧
宝宝大等
oh my god
哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇
哇嘎哇嘎啦
哇
嘎啦小喇妈听到
哇哇哇哇哇哇嘎啦
哇哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇哇哇嘎啦哇嘎啦
小南挖剪刀哇
妈哇哇哇哇嘎啦
哇哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇哇嘎啦哇嘎啦那
哇紧鸟啊
卡了
可以吃卡了
可以卖橄榄
多了断了几个
不会影响生态
炒橄榄吃是我的最爱
挖够了
回家就下韭菜
拎着我的小盆
拎着我的小铲带青到蓝色海洋边
不用耽误时间
也不用花钱听
等小哥就是这么玩
万圣轮又挖了一个旮旯
哇塞
又挖了一个旮旯
靠又换了一个旮旯
哇靠
又换了一个橄榄
选择玩儿情刀吧
格啦
向南 y 请 know 我在那小马哇
靠
又挖了一个旮旯
好漫长这首歌有多久啊
怎么才一分钟啊
沈他妈请到了
打完了拆下来长大
他和红红色海吉门子
没事就在家里玩泥巴
又害怕
让八仙把他吃了橄榄树
就我对 lico lico 的了解来
说啊
就是他这个念一句话念不利索了
然后有些字甚至也认不利索的这个程度
就这首歌它包是已经学会了
或者说听过很久之后就给大家小露一首的
程度了
怎么说呢
我觉得跟他挺配的吧
挺大的吧
这首歌感觉他唱起来
好像没有什么违和感
早上起来脑袋里面全是这个旋律
等到你到时候睡一下
休息的时候
脑袋一闭
然后突然又开始挖这地
什么桑拿味
青岛啊
山东金水
他山东人啊
原来如此
我还是挖矿吧
挖嘎啦嘎啦
想听咪西亚唱
得了吧
咪西下作为这个虚锦
上海人
那岂不是应该唱虚锦上海的那个豪大大鸡
排啊
那么山东人山东人有山东人的歌
那我们上海有闪现令的歌
那你唱我不唱
我不要我不要念那两个了
整个在现实生活里面唱无所谓
但是在直播间里面唱这个东西就一下子变
得诡异了起
来
哈哈哈 he knows the 加
油鸡排
你是最这是一个可以在现实我唱
但是直播里面没有办法唱的东西啊
will keep you
你看你又不唱汁水
滴滴答小子才唱啊
那你们唱啊
你们那么想要这个好大的这个这个那你们
自己唱嘛
陪你走真是嗯止水滴滴答滴滴答滴滴答滴
滴答滴答飞
的唯一只有小着他的不能停啊
我脚麻了哦哦啊
我左脚麻了
好难受啊
是我感觉现在我的膝盖一下有一万只蚂蚁
在上下爬动
我天啊
想听特探队长
那个那个哪个苍呢
队长趁机拍一下
哎
脚麻了
如果拍一下的话
我会感觉整条腿都有在那种内部震动的感
觉呀
谢谢
木蚂蚁一进来
就听到左脚麻了
这么销魂的声音
左脚麻了
为什么销魂
感觉前身在过点啊
对啊对啊
就是这种感觉吧
我想去黑冰巧克力带猫咪去去做心心脏检
查嘛
因为其实米恰想带家里的猫去做检查很久
了
因为我老是刷到一些短视频
说什么家里的猫猫因为心脏病突然就离世
了
然后说平时要给他吃点那个什么这个什么
要去做一个
体检
乱七八糟的
我还去搜过相关各种资料啊
就是有些小猫确实有可能会容易得这种心
脏病
但是呢我又觉得短视频里面那种东西都很
大
成分上就是一种水军水号
那米恰为什么会觉得他们是水军水号呢
因为我在那些说自己猫咪突然离世
就是一大堆的那些视频里面
我去查过他们账号的成分啊
我点开过他们的那个账号主页啊
我去看他们的关注
我看他们的喜欢我看他们的收藏
我看他们的主页有没有相关的猫的视频
就是以前自己就是确实养过猫的
或者说是确实就是是一个活人的账号啊
但是基本上米恰看到的那些账号呢
都是那种零喜欢零点赞零收藏
然后基像也跟猫没关系的
一看就是随手拿过来了
然后突然就发了一个视频
说自己的猫过世了的
然后还有那种就是他说自己的猫过世了
发了一个视频
然后我点进这个人的账号查成分啊
我看一下这个账号什么账号
你点进去
他主页里面发了四五个视频
每个视频都是不一样的
猫每个视频里面的文案确实
但是但是都是一样的
我说大哥
你好歹改一改账号呢
我家的小猫先天是心脏病
吃了十一天半就没了
因为米奇 a 确实就是觉得他们说什么
哎呀
要吃这个东西
要吃那个什么什么辅酶 q 敏什么的
q 十乱七八糟的
因为我在想这其实跟人去看医生应该也是
一个道理啊
你不能在自己还没有确定你有没有病的情
况下就去乱
吃药嘛
那肯定是先去医院确定有那个病了
然后再去对症吃药啊
你总不能有什么毛病
你都不知道
然后你就开始去吃这个
吃那个什么乱七八糟的一万
然后我就带他
今天就带猫先去那个去看了一下
你有医生做了一个心脏病的检查
然后今天说是心脏是没有问题啊的
just go
我觉得其实也挺好的
因为比起你看那些视频被人家散发的焦虑
给害怕到
整天担心这个真担担心那个然后还乱七八
糟买一大堆
保健品
你不如稍微花点钱啊
去买给自己买个心安也好
我觉得你懂他的心
也许如果真的找出来有么什么问题的话
也可以早发现
早治疗
但是如果没有什么的话
你就当做花钱给自己买了个行啊
要不然的话
猫咪少吃一口饭
少喝一口水
撒了少拉一点屎
少尿一点尿
跑步多喘一口气
你就要开始想这个想那个
然后开始搞得自己整天睡不着觉
然后我还去查过
他们说那个什么辅酶 q 十
就是那个保健药嘛
其实根本就没有说是能够预防这个猫咪对
于心脏病突
发的这一些就是没有起到说是预防的作用
啊
这只是一个保健品而已
它没有办法预防这个东西
你以前拉不出来的时候
我们也很担心
我看主要是你在担心嘛
你这家伙哼
而且人也是一样的
对的对的
是的是的
所以希望大家不要在夜晚
尤其是深夜啊
就是刷那个短视频
看到说哎呀
我今天睡觉的时候
这个头痛
那个头晕啊
这个不舒服
那个不舒服
让大家就开始自己带入自己
然后就开始去
然后就是短视频
你知道那些那个什么推送
那些视频给你发这个不好
这个身体那个不好
然后大家就怕的说
哦
我那我要不然去买买这个东西吃吃什么的
如果真的担心自己有什么问题啊
你就不如花点稍微花点小钱
去医院做个全面体检
啥病
没有说明猫咪保健品啊
我而且我真的其实很担心
有的时候有些卖家会不会就是那种已害以
坏充以次充
好的这种感觉
我真的很担心
你知道吗
因为猫咪不像人嘛
人吃坏了肚子
或者说吃出什么问吃出什么问题来了
我还可以自己去医院
我可以去那个什么什么
但是如果你给猫咪吃了一些
就是可有些很坏的商家给它一些不太好的
或者说比较次的真的吃出什么毛病了
哎呀
感觉也很难发现
或者说也许发现也会比较晚
is this show
所以我操有蚊子
何以为挑衅
我在我的面前飞来飞去的
我带我去杀了他
就像百度搜一下
发现自己叫绝症一样
是这样子
我们以前还没体检呢
六月份要体检到现在都还没去
这几天一直在被家里人催说你找个时间赶
紧去把那个
体检给剪掉
在直播间放声蚊子切
哎
你说我要是去寺庙
不是那种地方不允许杀生吗
但要是我拜佛或者什么时候
你去那边
然后有一个蚊子停在我手上
我下意识的把它拍死了
那咋办
那算我杀生吗
你说我跟主持方丈
我说这个蚊子只是晕过去了
会不会好一点
我说他没意思
他只是晕过去了
那是他的结
你问问佛呢
反正是微信的他他碰蹦刷功德无量
你在寺庙烧开水
杀菌也算杀生啊哈喽
世界观来了
生人就不踩死
过马也没事哦
既然已破戒
那只能衣服作二不休
把庙也收了
你好
极端啊
anyone 反正都死了
你帮助他转身了也也行吧
说不定还还了解了他的痛苦
变成二维的也能算晕过去吗
算吧
寺庙那种高浓度檀香
蚊子也很难活吗
哦
也是哈赶紧买几只蚊子去放一身
哎
我问问大家有没有人相信说人的这一生是
有转生的这
种说法呀
就是那种转世就是人数了之后
去世了之后
然后就是说什么会有来生之类的
大家会有相信这种说法
或者大家的家里人会不会有人相信这种说
法的呀
肯定不信啊
主播等我死了
汇报一下
不要啊
有的不知道活人转身很多
我看到很多主播都转身了
不是这个啊
管人已经证明了
转身是存在的
我说的是人类数了
数了就是数了
但是老的蛮近的
唯物主义暂时不信
这个确实其实我也不太相信我
感觉就像就像人睡着了一样
但是永远不做梦
管人不是人类吗
而且的事情你少管啊
还真是该考虑一下能量守恒了
我说这个群聊怎么也在发消息啊
哦哦
是华里那边的那个连麦还没结束
ok 我把他那边那个群免打扰一下吧
我在想着为什么一直有消息
弹出来消息免打扰
如果有的话
你想转身到哪个世界
嗯
真是一个很好的问题呢
我不知道大家有没有幻想过啊
但是米西偶尔会幻想说自己转身去某个动
漫作品里面
然后就开始煞有其事的在那个地方挑动漫
作品
时至今日
偶尔咪恰也会幻想自己去穿越到某个动漫
里面
然后开始过起波澜壮阔的一生
如果真的信转身的话
地球 online 岂不是一群老登在
dota
这个服务器吗
啊
也是哈主播
我抽到刚果了
救我
难保你啊
你坐飞机先来上海吧
主播要去打苏努打不过啊
盘点最适合穿越的作品 top 三繁明
起来穿越到
泰拉里面
不管是哪个泰拉
我只知道泰拉瑞来瑞娅一个泰拉
唉
说到非洲来当来国内当留学生呗
觉是现在转身有可能去占锤世界了
那有点危险吧
战神四零 k 神圣泰拉
那都是什么地方啊
我要让小女孩通通都转身到帕鲁世界啊
全部都变成那个帕鲁过来给我打工打零工
所有人都睡在主播亲自盖的宿舍里面
我想转身去宝可梦的设计
唉不错
唉
我觉得是脑宝贝宝可梦都挺好的
我也想那个
但是我更想去一些动漫的世界
唉
我更想去一些就是近代动漫的作品的世界
了
因为大家关系很好
所有人都很忠诚
你对的
如果不忠诚的话
就把他拿那个切肉刀给切掉
快进到二米八八
呃
不是二百八十八厘米的米夏
穿上动力甲
还有什么哦
小智
你有草宝可梦
嗯
不吵吧
黄油的世界可以吗
可以
那你大概会穿越到某个 NPC 身上吧
到时候男主角来攻略你了
嗯
登比如什么动漫啊
我其实挺想去就是回战的世界的
但是我觉得自己活不下来
我这个体力爬个山
我都开始对面喝
呃呃
我都开始这样子了
感觉在里面就是那种呃在四谷世界是被那
个周灵随随
手砸死的
人类啊想转去后宫翻里行啊
马上给你安排一下
让你变成某个女主角
然后你就等着那个男主角过来跟你调情吧
刚转身到重毁世界
发现自己到涩骨了
that we try 还有什么想去
的地方啊
我想去我想去去哪里呢
有没有一点什么异世界冒险的
就是比较适合普通人穿越去异世界冒险的
地方
没有咒力
根本见不到周灵
对的
这就是咪西 i 说的
感觉自己会被咒灵随手随手砸死的那种
转身过去就听到 nixy sh is
CV
我知道你刚下那个地铁
刚下那个电车
然后就开始 UM special
稍等我一下
拿个东西谁那次 give
despertion
you 有字迷
谁
我是 comas polly 戒烟
西本上 i hear you 那
in the
right its 会真我回来了
家人们
我在找蚊子啊
刚刚有一个大黑蚊子在我面前一直挑衅我
我带着那个电蚊拍回来了
它要是待会出现
我就我就教它做人
唉
这个电蚊拍的怎么这么长啊
我怎么记得它没有那么长来着
没找到他
就像那个那个那个那个那个那个那个那个
叫什么刺客
信条里面刺客一样
隐身到黑暗里面啊
共根于黑暗
行走于光明啊
看都看不到
在你的小腿上
我人在穿着裤子呢
我拿的东西呢哦在这哒哒哒哒哒
不要教蚊子做人好吗
宝宝还是被电聊吗
羡慕蚊子
你也要被米卡垫一下吗
拆箱
哇
oh my god
味道好香啊
好想和你表白
给大家拍张照片
放弃孕妇蚊子找米切复复
带着别人的孩子吸你的血
那就被我一巴掌打死吧
我可不惯着你
ok
请看棒不棒棒
不要问我为什么点
凉面点着点着变成披萨了
你让我吃一口
宝宝给你吃一口
我还加了芝士呢
我还额外加了芝士呢
哦
好烫好烫好烫哦
好痛好烫
我的天哪
根本拿不住啊
好烫好烫好烫哇
好烫好烫哇哇哇哇哇哇哇哇哇
根本拿不住啊
这个好烫啊
哇好哦
呦呦好烫的
哦哦哦哇哇
这我要怎么拿啊
嗯嗯
瘦完必肥
那就肥吧
我再肥也瘦问题不大
嗯嗯
咱们加了芝士之后
好香啊
这个新鲜面饼加的那个芝士
那个面饼里面炸的那个面饼里面空心那个
卷边啊
夹着那个芝士
然后本身披萨上面又有一层那种软黏那种
软乎乎
有那种黏糊糊的芝士
嗯
还带了那个
因为它里面上面是有那个雪球芝士嘛
然后再加上那个是圣女果还是小番茄一样
吧
看看嗯抽我线
使一使就是力量哦
好烫好烫好烫
嗯
你唱的好难听
那你滚出去吧
我还说你发的弹幕好难看啊
唉我最喜欢那个走了
假如那个披萨的时候
然后给他那个吃的拉边呢
就是那个芝士拉丝
its just getting
me
sorry
我感觉剩下的可以当明天晚上的夜宵
唉
谢谢剑天宇的 SC 宝宝
谢谢你比冰睡的好好听长没关系
我知道小猪台的自控力是很好的
不会因为主播在吃东西
你们就跟着一起吃
马苏也压
本来就会拉丝
就会拉丝
对的对的是的是的
他不是说有说实话要贵
要说他有我锅
还有可以来合格
听了抢一块咪下的披萨
塞在嘴里还给我
然后爬在照明上
我就转棍干嘎美尔啊
小番茄好酸
怎么还有人当海鸥偷人
我的披萨好坏早知道还不如换 AA 三
码的麦克风
给大家播这个
你听着更明显
哎
换不不服不
我麦克风开了降噪啊
那我把降噪关掉啊
好香啊
吃你蛋减肥啊
交给明天的米西 r 吧
今天先不减
哦哦哦好烫好烫
我帮你一起做
明天的明彩
因为他慢慢闻
刚飞过麦克风
不可能
你们听到的应该不是人
应该是我的空调的声音
小吃三片啊嗯哇
要不然怎么说
披萨还是现做的最好吃
必要把它放到冰箱里面放一个晚上
然后第二天再拿到微波炉里面去
转的话应该就没有这个味道了
包邮今天的我吃完了还剩下三片
我可以明天当那个像那个小小小零食点心
带我去吃
我也休息给自己吃没了
有的时候心情差差的有可能就是要么太热
要么没吃饱
要么又饿又饿
但是显然现在眯起下吃饱了
你是哪
何必叶叶在吃什么
我刚刚在吃披萨
我现在吃完了
还有三片
我打算留到明天吃
你才饭桶
宝们晚上好
今天被谁着老太阴控三十分钟
直接玩一个小时下班哦
发生什么事情
披披萨想吃给一片吃
好
快快
因九英英寸也不算大吧
然后它一共就六片嘛
然后我吃三片
剩下三片
明天吃
你以前才不是饭桶
是芝士桶什么意思
撕开来之后
发现里面黏黏的
你又热又饿
还没吃饱
那你稍微吃点吧
吃个水果什么的
但是全都是淀粉
不会胀肚子吗
有可能会
所以给大家播完之后
我正好去下楼转一转
丢个垃圾什么的
其实是油桶什么意思
迷你家里面全是油
七点零七分的老太
还能点单吗
可以的
但是我们七点半关门啊
我知道一般遇到这种情况
他就会说
哦
没关系
那我要点这个这个这个这个然后我就然后
就没有然后
了
吃的又不多
怎么会这样
看你的胃口大不大吧
如果你是小胃戴的话
可能会胀啊
但是眯起来胃口也没有那么那么小啊
所以这还好啊
吃三面正正好好一般吃三片其实就已经到
了一个微饱
的程度了
他磨磨唧唧
让我帮忙点到七点三十七分
我才给他点完单点个赞半个小时啊
主播吸收好
祝福你吃一斤长两斤
怎么会呢
米切向来都是吸收
没有那么好的
谢谢你的祝福
那我祝你加倍吧
你人真好
那我就祝你你助我的东西
在你身上能够双倍灵验啊
宝宝原来咪起还是大卫的才没有啦
就没有那么大了
哎呀
真的忙忙碌碌忙忙碌碌
等到下这周这周结束
等到十九号这周结束之后
不是就已经来到了这个月的下半下半旬了
嘛
下旬了嘛
如果是这样子的话
然后再加上两周
正好我欣赏欣赏自己的新衣服
等一等
因为我不知道日本那边上船要多久
上一次上传他们就好像花了几乎一周
所以说我洗手下一次上床吧
已经是没有任何问题
然后这样我就可以顺利开展八月的新衣服
啦
嗯
还剩下
如果不出意外的话
就只剩下两周的时间了
朋友们
我吃一斤
主播长四斤
非也非也
你吃一斤
我掉两斤
那你多吃点宝宝
让我们一起让 ABB 多吃点
唉
我这之前不是有人说 ABB 很瘦吗
多吃点喽
时光飞逝啊
对呀
宝宝你穿什么都好看
哎呀
我跟你说了
你真的是得见一见我那个新衣服的脸啊
我觉得大家所有人都喜欢的迷强爱的要死
的
我直接就对这个建模老师进行一个这个夸
怎么夸啊
因为我之不不确定定
我不知道这个建模老师的名字能不能在直
播间说啊
我怕就是公司有什么保密措施
乱七八糟的
所以我没敢说
等我到时候去跟 staff 确认一下
说这个东西如果在直播间里面
那个老师的名在直播间讲也无所谓的话
我就大夸特夸一下
真的吗
还记得那套黑色塑料袋吗
那黑色塑料袋跟我洗衣服有什么关系啊
给我见一
我吃了什么害人
恶兽新衣服
有壁纸
我只能说脸真的很好看
有没有别的
真不敢给大家确定有吗
我记得诶等等
我要翻一下
我怎么记得洗衣服模型的脸
那个鼻子还挺明显的
还是我记错了
不是看一眼啊
八我着是哎唉跟现在的对比一下
我觉得其实还挺明显的
我操
你别说跟我现在这个比起来好像还挺明显
的
还真是
你别说奥莱尼咖啡糖加卡了
草一摩克
可 cause h know
honna se
e 有点明显的
有点明显的
跟至少跟现在这个比起来是有点明显的
可以有个三角的阴影啊
现在是只有阴影吧
那几乎看不见
along 主播
我好困玩
现在才十点半
你困什么啊
你是不是要去别的地方看直播啊
十点半你跟我说
你困了
你是不是又在逗我
明显有塌方耳鼻子的
你是猪
那也不能早睡啊
十点半该睡觉不行
十一点再睡就不能凑个整吗
我们凑个整再再再那个呗
早已上场
你怎么早已上床
你下床啊
倒是主播你脑袋晕晕的
好困啊
那你去厕所洗把冷睡澡吗
我让猪睡觉来太坏了
要能力
明天早起要去广州了
祝你玩的开心啊
双开要被发现了吗
是的
米起来早就已经在监测小猪台的账号的后
台各种活动
了
都跟你们说了
晚上不要开那种不能直播的网站
少奖励自己一点
肯定我要打游戏黑天了
好哇
明天要早起接着睡回笼觉了
为什么
你今天起的很早吗
明显能奖励我吗
你以前怎么奖励你啊
我就你想要怎么被奖励到啊
为我叫没有乱讲的
怎么乱乱说
那我也要乱说
明天你彩有大的是要吃十斤蔬菜
喝两升矿泉水
出去走三万步啊
用明一下四十七码大脚奖励物
唉
四十七码是多大呀
没概念呢
因为我是三十七点五和三十八嘛
四十七那是什么概念啊
比我再大担多少呢
大一倍吗
还是除了十斤蔬菜
感觉都做到了是三万步
你真要说的话
走走
我觉得走个一万五
其实也顶天了的
什么要吃十斤
西兰花没说过没说过三十一厘米
要长三十一厘米
哇那哇那哎
等一下那好大啊
等一下啊
母鸡
我是四十三码
男生买鞋的黄金脚码是多少啊
三十八万那脚还小啊
明显这个身高三十八码的脚应该算正好吧
应该也不大不小吧
啊
黄金嘛就是四十三
男生一般是四十二
四十二
四十
三四十
二点五
那个小男友买鞋了吗
我哪来的小男友啊
因为我突然想到了以前自己打工的时候
就是经理一直有在说说那个耐克的那个球
鞋 AJ
那个球鞋男生的那个鞋码四十二
四十四还是什么码
反正就是说有一个黄金嘛
一直买被卖断货啊
一直找不到那个什么合适的码数
你要给老男友买鞋儿吗
老男友又是什么东西啊
要给中男人买鞋中男又是什么东西啊
之前买椰子鞋四十啊四十三
唉
对的是的是的是的
我确实是有听说过我这个说法的
我现在鞋子要买四十四
四十五
四十二
四十三这样吧
唉
如果说他跟你说
现在四十二
四十三码没货了
然后但是同时你在网上有找到四十二四十
三的鞋
但是他要你加个什么五六百块钱
或者嗯再不再多一点
你是选择等一段时间
等到有货为止
还是加钱买买买
现有的呀
要给小女友买一些了
谁家小你我脚那就算有
也不可能
鞋子脚码四十七码不是四十三码吧
耐克内径就是三十厘米
四十七就加零点五
不买换一款买平底
很少有这种情况吧
省下来的吃几顿
那要给小泰买鞋了
每人发一双人字拖得了
我给你们那个不是有那个草鞋吗
就是那个古装剧里面经常能看到那种这个
什么人人编
的那个手边的草鞋
我天哪
一想到 miiti 下播之后
要给大家辛辛苦苦的编织草鞋
我就眼泪掉下来了
还是给后辈买点小鞋吧
找回点米恰丢的场子
小女友打中锋呢
更多情况是脚太大了
买不到鞋也是了
一八七的小女友的话
应该有四十三码的鞋子
哎
我想起来我一个学妹啊
她一米八一嘛
但之后应该有在长高吧
没确定
反正我当年遇到她的时候
她他一米八一
他的鞋子其实跟迷彩差不了多少
好像也就三十八的样子
迷彩的大耳贼
我是鞋
什么意思啊
要我操一下吗
宝宝今日药草为什么比你这样变得这么暧
昧啊
好鬼异
我也遇到过这样的学妹
很难想象有个女孩子我居然要平视
甚至抬一点头
就身高来说好小的脚
确实啊
因为当时米起来不高的
我们当时米起只有一米七一吧
一米七一米七二的样子
那他当时已经一米八一了
眯起来
也是没有想到自己会长那么高了
好后悔啊
唉
你说我当年回到当年那个时候
我少喝点牛奶的话有没有用啊
会有有有有
有可能会减缓一点生长速度啊
哼一米八
太恐怖了
还好吧
我觉得挺帅的
他穿衣服也很好看的
高
有什么不好啊
就喜欢高傲的
哎呀
那你直接说喜欢我吗
高点不好吗
以前因为长太高
老被 PV 嘛
就造成了一点青春期的这个心理阴影
虽然现在是没有
但当时是有一点心理阴影嘛
这对于一个青春期的小女孩来还来说是精
神上面会受
到打击啊
因为不是所有人都像小猪台
像大家一样那么可爱
那么善解人意
虽然说平时攻击
但是真的到时候到一些需要的时候还是很
靠谱的那不
是所有人像大家一样
你要知道这个世界上还是傻逼比较多一点
的
矮的亲嘴还要弯腰
我去那小日台
这跟跟小女孩这个三十厘米的
我要我也要趴下来
跟大家剥嘴
你也没有很想要妮恰打击啥意思啊
要我打鸡
你打底什么意思
一般说不是太大了才会自卑吗
我觉得主要是因为是女生吧
你的身体稍微有点什么变化
不管怎么样都会被打击
胸大的会被打击
胸小的会被打击
长得矮的会被打击
长得高的也会被打击
所以其实跟你身体上有没有什么关系
根本没有什么任何那个东西
他们只是单纯的攻击你罢了
要说的话
日本那边好像还会霸凌高的女生
oh my god
很恐怖啊
打鸡巴啊滚嗯哎呦
心之币啊
脸红
你脸红什么
不是你发的吗
在这儿给我装上纯情小男生来了
我操羞死了
脸红了
你们脸红六什么二
谢谢
浮控蛋的灯牌
谢谢你宝宝
谢谢你
哎呦
一群一群一群这个叫什么啊
一千发黄色
弹幕都面不改色的人
在这个地方装纯情
小男生看不下去了
我要羞死了
害我切屏回来发大弹幕切回去
被门多打死了
你们都出飞身贴了吧
给我过期年糕
听脸红
怎么还有过期年糕啊
过期年糕
那就不是年糕了呀
修死了
不准休
宝宝别打狠吗
很痛
哎呀
miss 起来
什么时候去打打人
不是打打人啊
打打打打拳吧
我去 box 一下吧
我继继续 box 一下吧
好久没有去打打拳击了
是时候去狠狠运动一下了
我在那个沙袋上面贴一张小男孩的那个照
片
或者说是把大家那个 b 站弹幕幕
不是 b 站 ID 打在那个纸上
一个个打打在纸上
然后打成一张纸
然后我就对他我就叫你嘲笑我
叫你嘲笑我
叫你攻击我
吃我一拳
吃我一脚漱口水狂点
小朋友啊
真是啊
还有欧莱笔记
小日台晚上也打在纸张
什么东西你也打拳打纸张打纸
那纸不坏了吗
吃没打车有啥用啊
克露一下嘴一生过来
还不是抱头嗯
抱头花礼窜
你也没放过他呀
对外忍者对
那家宝比较好玩
这么多奖励吗
你们怼我吧
你们什么东西啊
你们好像玩游嘻嘻的
我天啊
打弯拿纸擦
什么意思
打拳拿纸擦
猜猜看
他们打什么
不是在说打拳的话题吗
我也没有对外文怎报啊
我也没有对内家暴啊
大家不是喜欢笨蛋吗
为什么这个问号是在扣哪句话有点
get 不到
你觉得 ABB 说的打是打什么羞死了
你在说什么
其实打弹幕啊都打给米茶了
并妃打给米奇啊
米想到今天为止还没有见到我一个舰长呢
波波都快结束了
都还没有看到一个舰长
根本没有人打给我打完擦擦汗咪恰的时候
就签到咪恰
的时候哦
他什么时候牵到我的手的
我怎么不知道
但是关键是我也没有办法确定
你知道吗
因为因为因为我的我的记忆本身就不太好
再加上那天好像跟很多人讲过话
乱七八糟什么什么的
然后有的时候笑起来的时候肯定也没太注
意啊
就是真的有可能说他会一直会听到我的手
但是我我我完全不记不记得了
刚才和淑姐连麦说
oh my god
唉
那这算不算一种清醒的瞬间
就明显完全没有意识到自己被亲了占坑了
呀
好怪啊
哇
谢谢肥红的宿命
谢谢老板
我天哪
这个真的打给米彩了
谢谢你宝宝
宝宝爸爸爸爸爸爸打给我了
打给我吧
宝宝
谢谢内容
贝拉的光棍打给主任了
乖宝宝乖宝宝啊
那他也是有点超能力
应该是便样
只有我们的宝宝先点关注点点
给点给个这么么香
想要什么米奇啊
大方的给你
你也水晶
话说那些奇怪的那些小本子的范围
我好像还没有看过这个类型呢
下播之后去找找看吧
我看看能不能成为我的叉 p 之一
还好我忍住了
留给米起来的心意吧
你不是这个月吗
连这个怨别忍啊
快释放
这个月你忍什么样衣服
新衣服在下个月呢
你喜欢骨骼吗
oh my god
这是谁啊
这是真的成人魔仿
还是假的
蠢人魔法看一眼哦哦
是真的是真的
宝宝晚上好
你在干嘛
你在画画吗
之前你发的那个好看的饼图
我看到了超级可爱捏
你喜欢骨科吗
我喜欢伪骨科
怎么有房管也是哈
我打开一下哔哩哔哩直播间犬容念台词
把哥哥念成爸爸
我不好说真的假的
谢谢谢谢莫夫的灯牌
谢谢宝宝
幕夫能不能再发个弹幕啊
我给你设个房管
爸爸不哦
就起没有啊
又来造谣了
切片为证真的假的
刚刚做了一个视频哦
什么视频男人上千名并非造谣
反正潜龙模斧就是那种你把它捆起来
然后抽两下弹
会鞭说哦
主人我做错什么了
不要这样
但是如果主人想要的话
那我也愿意不本么之类的
来莫夫进直播间
自动翘起屁股一世英名
乐队哥很有曲
很有感觉
曲汇能不能给我看看啊
到时候滚脑好快的启动
我天哪
没有没有前置的啊
没有 CD 的秒启动啊
你看 oh my god
哎
真的自从就是跟鱿鱼认识了之后
然后他身边所有人都开始
oh my god
h my god
宁夏的 oh my god
就是因为由于由于的口屁
所以被带过来的
我一开始其实不爱说
oh my god 的
但听他那个 oh my god 讲多
了
我有点被那个了
有点被被传染了
我开始 oh my god
oh my god
呃
小狗给我发东西了
我看一看什么哦
这个好可爱呀
好有感觉啊
小狗之前说择偶标准就是不打
他不是你对于择偶标准是不是有点诡异啊
讨厌你讨厌啊
OOMG 什么意思
哦
哦耶蘑菇
哎
为什么要叫犬戎
蘑夫叫他蒜蓉蘑菇啊
是因为是因为谐音吗
犬容模夫正犬戎跟蒜蓉也不是很那么像啊
除了一个荣字之外
蒜蓉蘑菇那要出任由鱼了
犬容莫夫
因为蒜蓉比较香
原来如此嗯
还没有见过犬容莫夫呢
感觉它身上会有香味呀
什么时候来上海
蒜蓉蘑菇
你什么时候来上海啊
因为和牛肉样是菜吗
不知道啊
端上桌之后
所有人都在说好菜
好菜
你要跟人家去迪士尼吗
嗯
他不就约了我跟能的吗
啊
不是
是能能邀请我去加入他和莫夫的那个那个
那个那个迪
士尼不是已经说好了吗
我都已经准备存钱了
鱿鱼最早这么叫的吧
对的
期待 vlog 主播只能在小狗身上证
明自己不糯
米了吗
三个人的电影
唉
我感觉应该会玩的很开心啊的受一知跟楠
楠感觉像是
臭味相投啊
就不知道见见到犬儒莫糊之后啊
不是犬儒莫菇了
要死歪说什么呢
犬儒莫夫之后
则会不会产生一些别样的火花
不是说加了好几个人
而没有加的人
其实是当时是 nsa 出的主意
我说
因为大家都大家不是只能坐在一起吃饭吗
然后正好能能在跟犬柔聊天
然后他们想要见犬戎
然后但是问了犬容
犬容他不是他不是嗯就不太方便来嘛
然后我说那大家就所有人就先从李李开始
给犬戎发个
消息吧
问他来不来不曾
然后花礼发完之后
我说那接下来就轮到那个三里发了
然后你假装不知道
然后你也去给求容莫夫发一个消息
问他
哎呀
你在不在呀
我们见个面吧
然后他发完妆
然后再让雪竹发了
就让他们挨个一个个发
一个个发笑死了
然后发完之后
我在那个我在大家聊天群里面
我还假装不知道
我假装没有和他们在一起吃饭
因为嗯嗯犬荣他突然说了一句说
哎呀
突然来迪士尼的人变多了
然后我就假装不知道
我说你为什么也要约这么多人
哎呀
为什么呢
好难猜啊
跟冰险没关系啊
夜夜不知道
不关
夜夜的时候还以为是真的嘞
呃
花礼我不知道
唉
因为他那个脚我担心是不知道他那个时候
有没有好啊
伤筋动骨一百点二他还动了手术啊
我不太确定像迪士尼这种需要高强度走路
的地方
他行不行
然后其他的话
因为三里跟雪竹他们都不在上海嘛
所以我也不确定他们有没有机会说十一月
份去抽两天
过来来上海
我不太确定啊
因为其实本来如果花这里应该是没有什么
问题的
但是没办法
谁让他谁让他受伤了呢
这这是没办法的
还是好好保护一下自己的脚吧
迪士尼这种地方
人又多走
需要走路
需要站着的时间又很长很长很长
你万一没搞好
跟你那个脚上什么救生发作了
那那要谢罪啊
对不对
还是花礼还是好好好好那个好好待着吧
华里是本来下半年找你出去留的
哎
说到这个话里呀
本来就是一开始 sandy 来的时候
然后我跟他们说
我说大家一起去去韩国玩吧
然后大家说约约个约个什么
等到三里他忙完嘛
然后约着约着突然有人跟我说说
哎
主播听说花礼和那个是哎是七海前辈吗
还是谁啊
说是跟期待前辈什么明年要去韩国玩
还是什么东西了
我说啊我呢哎那那我们的约定是是什么意
思呢
这个这个对吧
切
然后当时我就去问他了
然后巴里说是因为他的脚还没有好嘛
但是到明年一月份的时候
他那个时候好脚应该就好的差不大多了
其实所以现在暂定能出去
就是之后有时间出去玩的话
应该是会跟李李跟暖暖
跟 PSP 的难听吧
如果大家之后都有时间的话
怕就怕大家时间凑不到一起
哎
犬戎莫夫要不要来啊
农夫你来不来啊
农夫准备好提两箱牛奶去了吗
我直接提两箱车厘子啊
莫夫来不来莫夫啊
妈呀
我没有坐过飞机
都那就当你的第一次呗
好
过年给前辈送礼了
前辈礼物
这是哇巴西
除非车实犬人说话会倒装的犬人是什么的
是不是打错了
犬人也太搞笑了
第一次就给起 mia
好吧
放心交给我吧
宝宝我会保护好你的
第一次初次飞行
its ok im a
trustwort
hy 美丽的地
小狗真的不会在浦东机场里面迷路吗
不好说啊
有可能吧
好的
什么意思
你很不情愿喽
唉
没关系
你不想跟我们出去玩的话
也不用强迫自己了啊
烦遗憾
没关系
宝宝你不想和我们出去玩的话
不来也没关系啊
好
陪你飞
嗯
我都不一定能办下去
哎呀
不会的
一级一级每个人不会慢不下的啦
你的疲微 baby 尽量飞虹桥吧
好
重要的压力啊
说什么呢
年工训练是什么东西啊
我们永远不搞这个东西的啊
我们后面已经没有年工训练这种事情了
大家不要乱讲啊啊
对
压里一只小狗
你想发来 like you
mnight
不然也没关系哦
只会讨厌你讨厌他
怎么会呢
坏女人
压力后会被人哪有
我什么时候压力过后辈
我感觉好像目前为止没有任何一个后背哦
差点说成任何一只后背了
好像没有任何后背被我压力过
有本事 apex 罚场
一米一一夜就在上面
你也就在这个上面能够能够说话
有点底气了
真实见面都感觉你怂怂的也就在游戏里面
这样子啦
什么时候带我一起练习一下 e
pacs 吧
蓉蓉什么时候有空啊
跟马达西一起认识一下 itax 啊
我们增加一些友情
增加一些感觉感感情啊
因为感觉好像有一段时间没有跟你聊天了
主播见面就桌底下
我感觉跟犬人莫夫见面应该不会吧
因为毕竟不是所有人都像二七七他们
那么你们懂吗
就那么那么大胆
那么热情
那么开放
我感觉因为不是所有人都这样
因为翻一遍我们要循序渐进一点
你可以慢慢的先靠近迷卡
然后关系打近了之后
然后再对吧
这个肢体接触升级一点
哪有上来就对你说啊
前飞亲亲抱抱你真是精字
这个这个太太那个了还能够抬个呢
不行不行
我不接受
你还没有解锁我的好感度
我们不可以做这种事情
谢谢冰糖肘子咕噜噜的情书
谢谢宝宝
谢谢你阿里亚豆
嗯
什么软了
我这个嗯我这叫什么呢
你也要亲亲
等你来
上海再说吧
这样吧
你跟我打一百
把 a pacx
我就给你听听怎么样
也不需要你来上海啊
你跟我打打满一百
把一拍一死就就给你亲亲
可是嘎旯丁不是这样子
糯米呀才不是呢
您看我们跟小猪台的关系
也是就是直播了三年才现在可以跟大家稍
微肆无忌惮
的说一点下头话
你看我花了三年时间呢
正经一百什么还有不正经的 apex
吗
一百把解锁特殊飞机啊
你要什么特殊性
叫别给小狗打死了
怎么会呢
在在在游戏方面
我觉得莫夫还是很有实力的
米奇亚七七约等于一整天的陪玩
一百把三分钟一把的话也就五小时
为什么要默认三分钟一把
你就不能十五分钟或者二十分钟一把嘛
三分钟一把那不就掉下来就死了
真情切诺你要多多点了
不会啦不会啦
我觉得潜龙莫夫不像是那种见面会
就就就脸就突然哦呜的就突然要听你的样
子啊
苗女迷起啊
什么叫苗女眯起啊
听上去好那个好好弱跳伞模拟器啊哈这特
殊 岁己
普通流程解锁的没有什么意思啊
就是要强行解锁
别有一番风味
什么意思啊
开无敌版是吧
你 gala gm 也开开无敌版
感觉像是那种玩四三九九森林冰火人会特
意开个无敌
版
水踩到火火
踩到水也不会死掉的那种
人参果落地了就没有了
有感觉吗
你小盯一下风岭月迎加满这种东西就不要
加满了
嘎啦嘎
你们这种游戏啊
就是要一点点的攻略那种前期觉得很困难
的
攻略不了的
人才有成就感啊
上来就上来就解锁特殊信机的话
我觉得那这个游戏就变得非常的没有没有
味道
没有意思
今天几号了
十六号已经十六号了
米奇亚怎么魔法期还没来呀
米奇亚上个月魔法期好像也是十六十七号
来的吧
难道你要使用最高强度的蓝绿修改器吗
什么叫做最强高度的呃
最高强度的蓝绿修改器啊
蓝绿修改器是什么东西啊
悠悠加速器吗
还是什么心情
这么好感觉还早
作息不规律
所以不规律
oh my god
快了吧
上个月十五号微信
支付宝
支付宝和微信哦哦哦这个来历模拟器
ok ok 这个修改器有点太权威了
搞了电脑直接开百倍快递
然后特殊 c 机自动暂停
那我还粉色修改器呢
欢迎大家登录粉色修改器
然后来这个地方跟蜜卡互动等你我前来你
这个粉色修
改器正经吗
粉色修改器为什么不正经啊
修改什么我的余额吗
呃
修改你的人际关系
嗯
只要你在这个修改器上跟一个叫 VJM
切 r
的人互动
就有机会涨他的好感哦
哪个粉色修改器
现在我们在这个粉色修改器吗
还能有还能有什么什么地方啊的妹子可以
先给我修改
多少多少钱
二十万电池
你把我卖了吧
老师
我下辈子努力一点啊
期待路开不好说
还以为是催眠什么东西
你们知道不正经的跟我分享一下
理由不来这种东西
我们私下里面悄悄说
懂我意思啊
给我分享一下
记得许没有那个 CO 的浪
我们私下悄悄的说啊
是有什么好东西可以给我看吗
我也要看
让我看看发来这种东西
小范围享受就可以了
哇
大仙也想享受啊
不然憋久了
眯起来不就成性压抑了吗
虽然我觉得现在应该没有恒性压抑面
恰现在跟之前比比的话
已经是就是相当那个了
相当开放了讲话了
跟以前比的话
十一点钟了
我们要睡觉呢
要睡觉了
明天还要那个呢还有明天
还要去嗨一地
哎呀唉哎呀
还要踩啊啊啊好多时界呀
我要疯了社畜晚安
唉
可恶
明天还要去诊所冠皮
no 压抑
成年了
还说不压抑
你懂什么
这是我的伪装保护色
最高级的猎物以猎猎人与猎物的姿态展开
啊
睡觉
小猪还睡觉
你也睡觉
我也睡觉
大家一起睡觉
no 睡觉觉
我睡觉觉
大家一起睡觉觉
谢谢沧海桑田的小花花
谢谢你宝宝阿利亚的
谢谢大家
今天也过来陪我聊天
谢谢早朝
学会的比心
嘎 alithank you
thank you
那么我们今天的波波就先到这里结束了
明天大家见到面前的话
应该就是在前辈的三 d 的表演上面了
大家就前往收看吧
儿子盖丽香房天时代今天也很爱你哦
那当然你也很爱我
晚安宝宝晚安晚安欧阳思密
欧阳私密欧阳思密
大家也明天一切顺利哈
拜拜哦
亚死密啦啦啦啦啦
嘿嘿嘿喵喵喵喵喵
你嗯的是为最后一七
我说皮带 is the show
你你在里这种美