【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[1m] 🔥 这是什么意思呢。大家只是普通那场联动啊。什么叫老有所依。是何一位呢。我们有没有组合名啊。我们没有组合名额。大家帮忙想一想呗。什么组合你我们应该是对啊。老后我我知道为什么叫老有所依。老有所依。你知道吗。哈哦。那我就是怎么好。你快来。对呀。那不那么以前都听不出来呀。听不出来咋这样。我跟你讲的。老子瑶洋好听的。我的天哪没有嘛。十反对一下嘛。都没有办  (💬 呃呃(x6) / 老姨组合 / 啥意思 / 咋这样 / 支持老弥)
[2m] 🔥 本位是零啊。而且重合了。你为什么要道理啊。我一定要做衣帽。我一定要多领。你哇就咱俩真的偏得为谁。为了做零这事打一架吗。很体面嘛。这这不体面。这体面吗。这不这不体面吧。我们就把爸正常来讲。为了谁是一这个事情吵大吵一架。我也是柏拉图。MUA 算在博外头里面的吗。你觉得嗯 MUV 是这这种的吗。老伴儿不可以啊。我真呃不是拉图搏也搏的。金尾巴老道儿  (💬 呃呃(x21) / 啥意思 / 争当0这一块 / 啊？ / 16有1啊)
[4m] 🔥 直接比那还说啥了。他们说你喜欢野战。真的吗。没有。我没有说谁说的。我不知道真的吗。真的。因为我因为感觉这是大家都有点啥。就语音呢。大哥科罗也很喜欢谁谁。那不是他们都是夸张性的。我靠。这谁。哎呦。我天哪跟他们说能跟你说的一样吗。夸张手法式。我没有。我夸张的手法能不能别信了。被切骗了啊。我相信你我相信你。那你确实说我是公中央空调的话。你这个我真的有点难过的  (💬 呃呃(x14) / 羞死了(x7) / 栅栏(x3) / PRPR / 猛猛嘬)
[4m] 🔥 你难过。那我我去了。你应该劝劝我长嘴巴。我要是不张嘴巴的话。我就会自己默默的咽在这种哭说。弄语你啊我只哇那我现在我张。我真的就是哇泪流满面啊。真的真的误解上有发生。老是有人误解我。我我们就没喝过。我也不知道为什么。我在你那边下载就上传的好慢啊。怎么回事儿。不知道。你看慢慢的你都啊不行啊。慢的好像就不得多赢。对不起。我太大了。对不起。对不起  (💬 呃呃(x7) / 栅栏 / 启动 / 完全解读 / 277各个都是技惊四座，各个都有独门兵器)
[6m] 🔥 我这个这个 MV 就是有点大。你忍一下什么什么什么 m 了。我给你看看到我看到我哦哦下载好了。能下载好了。ok ok ok ok ok ok通知你一下。控制我一下吧。来吧。hello hello。我你这有人长好。很多呀。开始了我们开始正式的游戏。这个是灯。对我吃的手柄是新的。对我这那如果哎哎呀讨厌啊。我的天。我知道了。我知道了这样 ok ok ok 老婆  (💬 呃呃(x18) / 羞死了(x3) / 啥意思 / PRPR / 电脑年纪大了，下什么都心酸)
[7m] 🔥 我们把胡萝卜带上。别帮我了。老爸。别帮我了哦。不到你先就这个。你先抱着我抱好以后哦。怎么萝萝卜着着。怎么这么擦。左边的那个扳机键。大一点的那个左边的班是呢小的啊。靠近一点上面的一个。没有你掉的。来这这对呀。ok ok ok ok 哦。怎么可能会掉出去啊。他们说把这个拿下来。让立刻有一些那领口有一点吗。老伴使劲儿。另一口是肉。老杨。我要死了儿  (💬 呃呃(x10) / 羞死了(x7) / 啥意思(x3) / 胡萝卜丨 / 上来就69吗)
[8m] 🔥 这你年二十大了。哎呦。陪葬配上照嘛。还有这样吗。我这个落水有十分吧。特特别。你为什么哎呀。我一个人走了呀。抓着你快啊哦 k 哎。不是我吹。萝卜好像在上面  (💬 呃呃(x19) / 黑话太多；了 / 复仇了。。。 / 同期不和 / 滑了)
[10m] ▫️ 往后面走走看看吗。我瞅这个好难控制啊。我压住你了。等一下我抓你走。你抓拽我。ok ok OK ok 啊。等案等等一下啊。等一下 ok ok ok 等。等啊。你看你。你看你。你看你我的我的我的我的的我的这这个真是我的这个。这个哎我抓着。等一下我抓一你 ook OK 走。抓手。抓抓。我来拿吧。抓我抓我抓我。你你打等一下。等一下  (💬 呃呃(x17) / 胡萝卜听liko唱歌呢 / 弥月到底爱不爱胡萝卜🥕 / 69了 / 哇，还有69)
[13m] 🔥 yeah 啊啊。九死不能快快抓住我。可以牵手。这样可以吧。他等人在别跑啊。兄弟。我得死啊。太长。我忘了是你的痔疮爆了吗。老伴儿是我的智障吗。你好像这样。但是我没有外置。我一般都是里边的呀。怎让你质疑我。我没有啊。如果我没有摸到。可能会里面再存泥嘛。宝宝快去点一下兔子震。不是我还在。我还在震惊呢。你说你有你。你说你内置的我没有没有我。只能听着你的话  (💬 呃呃(x23) / 啥意思(x3) / 何意味 / ？？ / 卡住了)
[13m] 🔥 我没叫快啊。我十三为什么。我也想抖音啦。是流流血了吗。那我还要问你老伴儿有没有痔疮吗。我是顺着牛发脚给你点洁面效果。你问我真的有没有。我只是就是上厕所次数多哦。哼哎呀。你看你哎呀。你抓住。ok 今天明天救我。可以吧。美妙的小肚肚。ok ok 等  (💬 呃呃(x18) / 啥意思(x3) / 严谨 / 糟糕的姿势 / 巫婆笑回来了)
[16m] ▫️ ok。这太快了。牛了就是累了。抓你的。我的什么呢。来呀。你自己问打死你。你这个啊好吧。出来老伴儿屁股冒血了。老伴儿你要不松开我的腿。你往前走啊。我是死了吗。没死。你死了。这哈哈。完了老公。我如果抱着你的尸体往前走的话。你又别着抱着那个胡萝卜呢。二啊。你答应我往前走好吧。我没抓住的。不错。欢迎各位哼。爬回来啊。拿跳跳过去。哎哎呀。我打不他不要。我猫一直还有他有存活的风险吗  (💬 呃呃(x12) / 羞死了(x4) / 胡萝卜不要了 / 老伴的腰好厉害啊[爱] / 陀螺)
[19m] 🔥 活加速器什么的唉。可以可以活了。我就是不是没有加速器。我是因为我们啊我们没有加速器。老我我们不去去。等一下等一下。另外一边呢。我的我的腿很强劲。OK 完美。上不去啊。你不是可以正全全的走。这个衣服多捡上来。都是临门一脚啊。这个好讨厌呐。正好每次都这样走。这个这接近的走航太走哦。哎哎松手啊。嗯嗯。嗯哎。我回来找好热给我吧。热了。我也师傅出汗了。有没有发现我热  (💬 呃呃(x8) / 啊？ / 羞死了 / 羞死了，你们在说什么啊 / 黑听，她们在干嘛)
[21m] ▫️ 我这个鳄鱼哦。走吧走吧。我以为厉害呀。等班儿等一下。我回头我是一六一。我我等一下等一下等一下等一下等等。你就扫把。我这也要玩弄嘛。那你看能不能带着我通关吗。啪啪哎呀。给你送过去。太给力了。老爸。干什么啊。冰淇淋好了别顶我了。等一下相警察吗。你盯我了。你说好嘛。你再怎么盯。我也不会活过来的。好的。包火。哈哈粉丝啊。太好了。别定了。再怎么顶也顶不回来了啊  (💬 呃呃(x12) / PRPR(x4) / 老弥：就差临门一脚了，老伴最后时刻不给力 / 比博燃 / 诶我去 还有踏空跳)
[23m] 🔥 爸哎呀。鱼安慰我们会不会有点短。还可以吧。哎哎呦。妈呀。自杀自杀了。又带血的又那个的 r 十八。我是 r 十八戒啊。有可能哦。老伴抓住老妹儿。你软了走吧。好吧。行吧。这这直播间正直吗。太变正直正直正直正正常直播间的还正直直播间。这个姐前那个挑一下吧。多一个这走吧。没事没事啊。哎 ok ok 这个能知道吗。今天是我们两个一起努力的。我们的体有点上不去啊  (💬 呃呃(x11) / 羞死了(x3) / 玛雅大姐 / 还有冰恋 / 全网黑话最多的直播间)
[24m] ▫️ 红豆哥或者我抓在我外面。或者我老爸在你上了。好像人鬼情未了。可以可以可来可手。这让你的脚在那个上面上蹬。你看我都没有取消。你抓抓下我。我没有没有信你啊。ok 我拿感觉胡萝卜到中间就会不见了。我这好玩吗。你说我软糯吗。软糯吗。哎呦。别笑笑。我的天哪。有没有要不要不要这个吧。对哎喂对对哦。终于上来了。走我身上。都回到最初的起点回。嘿奥 k 哦 k 我们这次不拿萝卜拿好不好  (💬 呃呃(x9) / 羞死了(x5) / 何体位 / 抽搐了 / 别去，老弥太厉害了)
[29m] ▫️ 好吧。是不是一二二三来啊。我们换个姿势吧。不对。等会等会。我们是冠军。终于不是冠军。哎呦。终于当我喜欢我喜欢这个图呢。我喜欢这个。你喜欢这个图。你跟谁玩的。遇到满大问题又不说话啊。啥我说你跟谁玩的。我爹你确定要把这个拿出给倒翘了。我爹我爹问你就是你第一个是吧。为什么沉默呢。我爹在玩游戏。你真的啊这个可以溜过来的来来溜。哎喂。宝贝儿。你把传送门顶走了  (💬 羞死了(x9) / 呃呃(x5) / 给你一拳(x3) / 有点头疼 / 别管胡萝卜了)
[32m] 🔥 那我咋办。我们重来吧。上次跟我玩的女孩可不是这样。是的。我要废比了一六一爷啊。什么意思呢。我是第一次玩啊。跟这个跟其他姐姐玩过的就是不一样。有经验就是不一样了。大家啊没有。我要追的有情调就是不一样啊。大家太过分了。这个亲姐姐多担待啊。毕竟妹妹是第一次啊。对这方面这真的经验不太足的知了什么都是第一次。你的手柄也是第一次。是的。都是留给姐姐品尝的  (💬 呃呃(x25) / [弥雾meow_我懂你](x4) / 羞死了(x4) / 咋这样(x3) / 🍵的🔑(x3))
[32m] 🔥 没想到姐姐已经其他给别人品尝过了。我的这号好胃气啊。我这好胃气。我懂的。能不能等我一下。我调一下空等你抱等。你可以等你的故意揉我的脸啊。在那个冰上面来了塞。哇塞怎么样怎么样。小心啊。小心呀。再向右。我了。不对。不是啊。再努力一点。你不要小心快打啊。我爱你。特比兵被黑子天边丢呀。不是哎嗯。我给他踹走了。不错哇。你这个好过圣节这滑的太太好了。要相信这个后起之秀啊  (💬 呃呃(x18) / 马上回来 / [弥雾meow_我懂你] / 羞死了 / 啥意思)
[34m] 🔥 虽然这个姐姐这妹妹可能没有姐姐熟练。但是她妹妹生太年轻了啊。什么哈哎。给我选手去去十年前啊。拒绝啊。你你跟你那个姐姐日年轻一点。我冲梦了啊。我怎么你哦。我拽着你拽着你。姐姐别急。这不来了吗  (💬 呃呃(x15) / omg / 96 / 羞死了 / 并非年轻)
[36m] 🔥 怎么 OK 快我发现了。我在后面给你姐姐。姐姐请大力一点。我在后面推。ok 是的。退出。小皮小米兔就饿了。我想要没大的帮帮推啊。大风啊。上不去咋办呀。等一下等一下。你现在能现在能哎呀。难呢。羞死了。可以。我要哥 ok ok ok ok 哎呀。帮我当软垫吗。耶他们说好惨了。你觉得呢。太滑了吗。老婆快抓住。可以滑。也没滑。没抓到啊。花了对你再过来。能过来  (💬 羞死了(x24) / 呃呃(x13) / 我顶死你(x4) / 給我們小萌妹羞死了...(x3) / PRPR)
[38m] 🔥 不可以等一下啊。嘿抖迎让我抓住你。我在这等你呢。你看我这姿势赢赢迎接一条。还要转一下。没家速度了。那那熊二快还是推车。你你的我的吗。我的吗  (💬 呃呃(x6) / PRPR / 69 / 滑了 / 羞死了)
[41m] ▫️ 好像今天做双皮奶哦。好像他就一直在穿。我又弄。哎哎。爸爸走吧。阿行加大棒帮帮当我的无毒神兽金刚。你真的你是想再玩一会儿。这怎么说呢。就没有那个旋风了。等一下。这个咋过。如果想跟别人成为老伴儿的话  (💬 呃呃(x11) / 啥意思 / 善意引导了 / 拉满了吗 / 马上回来)
[47m] ▫️ 你爸爸现在你看然后漂漂亮啊。这放心小心啊。我开动三二一动哈。嗯三二二一啊啊哼。哎呦。我啊啊来真的是不是在这里要卡一天了。你看不至于吧。我这里应该不至于无一嗯哼无意喂。都被又踹回去了嘛呀滚啊  (💬 呃呃(x16) / 羞死了(x5) / 惊天两条区 / 好区好享受啊 / 给我这个18岁小萌妹看得羞死了)
[49m] ▫️ 你怎么新炸大老贝儿二你也可以洗。但这个这为啥这好难过。这合必吧。联机过七天土豆丝那个连接好像分点问题的哦。他那个好像模组有问题。哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦差点服吸好痛苦哦。你就这么喜欢折磨人。嗯嗯你抓我的这关呢  (💬 呃呃(x9) / 上不去 / 我看半天没好意思问，这个就是土豆兄弟吗 / vr最区的两个老人 / 超级老年人)
[52m] ▫️ 我尴尬油。我了了一下自己啊。我去你一个人呀。嗯胡萝卜。你拿怎么回事。怎么啊啊怎么又是这里啊不要了走。ok 那还是往下面走。你你使劲点我不爱。哎呦。不能不错不错。我说三是对的。我俩咱们两个体位啊  (💬 呃呃(x15) / PRPR / 手 斷 / 小夜灯启动 / 羞死了)
[58m] 🔥 你们干嘛呢。行啊。不行吗。不行啊。女人不能说不行啊。男人不说呀。男人呢女人男人女人都能说不行吗。不行啊。不对呀。女人说不行可以啊。女人说不行。可以吗。女人。我说我不行。人的话。你也不会嫌弃我吗。不是不是我跟你说。就你说不行的时候就是不行啊。不等等。那还干啥。你说不行的时候不行可以呀。少看点还是好好看的。今天是六不行的。ok ok ok ok ok ok你是说不行  (💬 呃呃(x20) / 羞死了(x16) / PRPR / 好厚的血 / 瞎猫撞死耗子)
[59m] 🔥 行是吗。记住了记住了记住了。呀我 k 妈呀大姐。哎哎。你抓住这么西吗。那抓住了。抓住放手放手放手。对好嘞好嘞。我想我想我啊有人来一下去这里啊。哎你错了。ok ok 我这边看怎么不怎么 ok呢。妈真好。没事。这里要放哎。我放手了  (💬 呃呃(x6) / 羞死了(x5) / 69 / PRPR / 玛雅大姐，说什么呢)
[61m] 🔥 好吃了。我的妈呀。要等这个一起哇。应该是我们看看发生什么事阿雷。我抓着。没抓到。等一下。ok 哎呀哎不要啊。我抓住你。我没抓住你。抓住了。ok ok ok 别送啊。为什么。哎呦  (💬 呃呃(x13) / 顶不住了 / 善意利用特性了 / bug转 / 开桂了)
[63m] ▫️ 这怎么上车。我我们并成一条条吧。体微的错。小手抓小手了呢。小手抓挠手吗。重来吧。黄色的是他粉色的是我抓到啊哎呀啦啊。湖南抓兵呢。你搞笑了。ok ok 好。五弟啊。我走。对不对。不来哈小高。是不是因为怎么回事呢。哼我哼啊点啊。快我呀。这里在谢谢。真的好刺记啊。这时候啊啊喜欢这种的老伴儿吗。我没玩过跳楼机。说实话我下次有机会一起跳轮机。对啊。我们要不要一起出去玩啊  (💬 呃呃(x6) / PRPR / 差点鼠了 / 抓腿你尔多龙马 / 抓腿用力蹬)
[67m] 🔥 难道难的。你不要抛弃他们跟我聊。为什么啊。你不会就是你不会跑。不会的。我 ok 你要抛弃他们跟我两个人去吗。没有没怎么说啊。没有。我不会把他们约出来之后。突然告诉他们停程起车了。跟你们跟你单独出去玩的不味道。对呀。那你为什么说只问了我没有啊。这个要一定要一个挨个通过去通知啊。我现在直播的你哎。这个意思吗  (💬 呃呃(x7) / 困在雨季 / 甜甜甜 / 🍵 / PRPR)
[69m] ▫️ 完了。他们关叫黄色的奶龙。奶龙就奶龙呗。对呀哎呦。把这背背给我起来。好舒服的睡垫来 ok OK okok 不用说。什么下一关不行。那我们我们往前面吧。我点进去了。我跳个简单一点的。吃什么第一关。嗯嗯。好不开心吗。好像不行。好吃啊  (💬 呃呃(x4) / 羞死了(x3) / 爆了 / 困在雨季🦋 / 雨季是吧🦋)
[74m] ▫️ 你拿好了。你给他看看图。我看一眼。你给我看一下。我保存在哪儿了。我看一下。我要进去了。我烤西葫芦比烤土豆好吃。没毛病啊。真的假的。他们说我测评呢。没有我这这没毛病啊。你你地瓜和土豆喜欢吃哪个。地瓜土豆啊。地瓜。那地瓜和西芦西葫芦。你喜欢哪个西葫芦。那你没品是吧。那你没品烤地瓜是最好吃的。烤地瓜的多甜视品啊。跟烧烤有不一样不一样。你没品味啊。我会明天我会自动点开你们  (💬 呃呃(x22) / 哈哈哈哈 / 你们两个没品味的东西真想给你们一拳 / 烤西葫芦不是烧鸟吗，柜子口味 / 胡萝卜好长。。。)
[75m] ▫️ 好吃。那种炭烤的好吃。你有发现吗。直接拿着吃就可以了。因为真甜的哇。这为什么什么肉呃什么肉呢。我喜欢吃那个。活着拿一下。等啊。没吃晚饭吗。我晚上吃了点才睡的这样子吧。你哎姐姐想吃什么。妹妹给你点。这你要点外卖是吧。我给你点。想吃什么发我你有淘宝闪购吗。你就非得这样对我是吧。我问一下啊。我问一下。是你是他主动联系你的吗。还是你去找他。你要求的你求的他不给我  (💬 呃呃(x5) / 困在雨季🦋 / 在说黑话 / 没品 / 烧烤要吃甜的你们去吃甜品得了)
[78m] 🔥 我直接求他也不给我都 ok。天哪。我第一次球也没过啊。登一下。你登一下。为什么。紧加加油。哎呦。喜不喜欢我的小度。哎呦。我去不行吗。不行。哎呦。喂呦。我对后 no 不好意思。我出现一个女妹子。因为你说你有那啊啊因为你手里有内置。我没有内只啊。没有内障。等我等我等我摸一摸。我应该是没有的  (💬 咋这样(x3) / 启动 / 呃呃 / 体位不行是吧 / 启动了吗)
[82m] ▫️ 等一下你往上来。你的。我不是我是打到头了。那我那那我要怎么问挠呢。还要挠挠。那那我要替你说一口。真变态吧。哎你又死了。我又死了。他们老是说我是臭脚棉袄。他们老这么说。他们你以为他们老是认为别人方舟的人就玩别人。方舟的人喜欢闻脚之类的。是不是完全的扔罪。你知道吗。真的吗。真的我对脚不感兴趣了。比起脚还是更喜欢屁股了。屁股。他们说到这个。你之前看没看见世界杯啊  (💬 呃呃(x9) / 出血量好大 / 挠挠 / 太吓人了 / 好多番茄酱)
[83m] 🔥 你看我怎么塞的。我的屁股比老不发我。我发你我今今晚就发给你。哇塞的塞的屁股会发光。是不是他我他不是他他主要是他给我刷到屁股遍了。他老有兴趣趣进进去。你抓着着你。对我后来他他喜欢屁股股视频了。他屁股大头发光了。你怎么什么都懂。因为我是前两天刚被教的啊。哈这样烦。我是前两天刚被教的。我知道这种。那你等会我们走。ok 嗯啊啊对。关点。我屁股真好  (💬 呃呃(x20) / 足小子(x6) / 玛雅 / 羞死了 / 啥意思)
[84m] 🔥 我等你 ok 啊。摸着哎。不是你的。快点点喷喷。你等一下。你登一下。你登一下谁在后面。谁负责登啊。你抓住他那个雪山。什么事儿滑了。我操好危险好危险。等一下这个这个得登一下吧。是不是哦这个这个位置不好。最后我们在一起啊。我没有 ok 啊。你别走开。有什么好笑的爸爸啊。要是我好懵。怼你喂哇的味道。你加油你好了吗。该骂的该骂的  (💬 弥姐有人刷辣个🙋🏻‍♂️(x3) / 呃呃(x3) / 你不要去搜，也不要去问 / 羞死了 / 钢背交)
[92m] ▫️ 你先走吧  (💬 呃呃 / 起飞)
[93m] ▫️ 你试几天练习的啊泥土场地了。你蹲到最后关头了  (💬 好酷炫 / 好多黑话 / 脚软了 / ？？ / 呃呃)
[94m] ▫️ 是啊吐啊。我也没什么什么方法。我的问题切。最后一次了。死了。走一下。不对。如果办啊拜。咱们啊啊你你上你想胖。没有。不是这个位置。天生的来等你。我先重新就嗯你试一下。顺便预习一下哦。可以可啊。没过来这关吧。怎么回事呢  (💬 呃呃(x3) / 啥意思 / ++ / 老弥有点无奈了 / 还真是)
[103m] ▫️ 我今晚上的剧本不是这么写的那咋写嘛。ok 你见过我哇。一个一个来吧。来最后一我们最后一把追一把。ok 我马上马上就来。我们今天把这个准备好再玩的。还行吧。跟我的年龄一样十八层。可是啊什么意思呢。你这话我怎么接。不不是说你要不跟你要不跟我一起十六岁吧。因为我们这个我们二七是整个都是十六岁的。我就是十八岁。你有十八岁吗。我要比你们年长年长一点吗  (💬 呃呃 / 啥意思 / 霜区守恒定律 / 属的很同步 / 这个黄色怎么这么喜欢倒刺啊)
[106m] 🔥 对呀。收到收到。那好。ok ok 姐姐好会变成小鸟依人一样的啊什么。我说我们今天是不是这儿呢。今天先到我这儿吧。我更上一层楼。我本来就是很少叫宝宝的。你们会我已经要很少叫吗。我不能成为一个例外吗。我教你那么多遍的。你都不愿意。你就只叫我一遍我的我的一下吧。我真的满意一下吗。害人宝抱车。那我的天。哎呦。先从唉先从对我喊宝宝开始练起吧。妈呀  (💬 呃呃(x4) / 啥意思(x4) / PRPR(x3) / 30-14 / ee❤️ee)
[107m] 🔥 妈妈。你要是觉得害羞的话。就先拿我当这个练习对象吧。天呐。好像说的好像对。你说的不害羞一点呐。那你跟我讲。你就谁说不害羞。我对谁说都还哦。对我的猫咪吧。咪咪说不害羞是吗。不要啊什么哦。明明说不害羞呀。你们难道叫猫猫。不要管他叫咪咪吗。就小猫啊啊咋这呀。小猫直播间喊他猫神我就喊他傻。小猫。我们一般都就管这个叫咪咪的。你不管他叫咪咪的。不是全球都是不全国统一喊喊其他的  (💬 玩宝宝(x5) / 猫神(x4) / 啥意思(x3) / xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢xbt呢(x3) / 羞死了(x3))
[108m] ▫️ 那你叫那种野猫。对呀。我们这统一的管它叫咪咪。你在二七七的群问一下。就这件事把大家喊出来的感觉那怎么了。你不会背着我有二级小群吧。就除了我以外的群。不会吧。那这倒没有吧。没有吗。真没有吗。真的吗。有的天我没信你啊。我寻思你们四个不带我玩儿呢。天哪。没有。没有人答应我。我都破击这个婉儿。好吧。我是臭林哥的说。你别谁都玫瑰。你叫我抽定。可别瞎说了。你这给自己安上呢啊  (💬 啥意思(x5) / 哈基米(x3) / 啥杯猫 / 呃呃 / 277有几个小群)
[109m] 🔥 不好说不好说了。这谁都没有说过。等我去广州的时候。我去叫一下他。那不是小猫咪吗。别克隆。这个克隆呀。叫吗。不是叫他。啥玩意儿你听他语音了吗。我明天你听一下吗。黄水晶。什么猫神都要包子都哈气了。我操猫儿七啊。我操什么你都问着哼哼。哎呦。你神经哪什么逼。动静不是五个人。五个叫法。灰灰说他叫猫。我去真的是五个叫法。大家一个叫法叫法。一个叫小猫。一个叫咪咪  (💬 羞死了(x4) / 爆了(x3) / 呃呃(x3) / 啥意思 / 咋这样)
[111m] 🔥 一个叫小猫咪。哎哎。谁哎呀。一个高聋雅说叫猫咪叫七弟上kitty 吗。开启 kitty 是那个 kitty吗。我英爷就是不一样。外国人外国人不一样。英语也就是不一样。有外国人英国人英爷来了英爷。我的妈呀。真的假的。老师们。我要去大城问一下。问五个人。五个叫吧。你们怎么称呼外边的野猫啊。叫什么。我就咪咪。我真的我奇怪一米。这我雅雅那个太逆天了  (💬 呃呃(x12) / 英国人来了(x10) / 英国人(x4) / 啥意思 / 雅小妹是人类吗)
[113m] 🔥 叫的很逆天。你赶紧拿手机。你盯她。怎么叫你快去。我把他的那个小鸡给我讲。我给直播间看消无锡啊。我真的有神人呢。消无兮是什么么。神呢呢。无兮了。给大家也看看。给你们也看一下啊。给你们看看他的 kitty 尸体。kitty 啊。英国人真的是意不是大家用英语约来的吗。花里说小礼猫不让我叫外面的野猫。这里在营业啊。大家这里在营业。这就是职业操守  (💬 呃呃(x18) / 英国人是这样的 / 搞了个大笑 / 不是子猫？ / 修猫弥来了)
[114m] 🔥 珂莱雅这个太变态了。是不是。李可芳。欢迎直播间。你这怎么放换一个。你现在拿着手机。快去听一下克威拉。咋叫你快去。你快去了。我给直播间听过啊。那我得劲儿了。我什么东西请出令他那个能耐。我知道能叫出那个什么什么样啊。二哈啊。他叫不出来。这是人类吗。克洛亚是人类吗。克洛亚你好。你是人类吗。不知道。大家就这样了。好了。我们今天先到这里吧。可以可以看明天见分小包  (💬 呃呃(x16) / 咋这样(x4) / 马上回来(x3) / PRPR / ttt)
[115m] 🔥 现在只有几个人说。看看明天到底是叫小猫咪。还是叫咪咪多。还是叫小猫多好的好多。拜拜妈。a 我也消失一哈哈。友友们操作一下。小雅本来就不是人类啊呃。这这样的这样的。嘟厕所差不多吧。感觉差不多要上厕所都不行的。要不我断个断个流吧。要不们要不我断个流吧。行吗。快断个流吧。给他断个流。二个六算了。先上个厕所。上完厕所再断流。上个厕所。上完厕所回来再再断上厕所  (💬 PRPR(x6) / 咋这样(x5) / 呃呃(x4) / 马上回来(x4) / 啥意思(x3))
[116m] 🔥 不要让那个就是如果我现在断了的呢。等一下回一回来。怎么怎么这个直播间上来上来先就上来。上厕所上来就上厕所。啥情况啊。猪呢上厕所。包嗯  (💬 呃呃(x8) / "xbt😣我不想走😭" 弥月死死的扒住🚽边缘苦苦挣扎,但还是旋转着被冲走了(x4) / 马上回来 / 蜜蜂玩具选拔赛有意思吗😅 / 启动)
[120m] 🔥 啦我爸妈嗯嗯  (💬 小弥我是暖男我不独轮车🥰小弥我是暖男我不独轮车🥰小弥我是暖男我不独轮车(x9) / 小弥已经坐在马桶上拿预制糯玉米蘸着海底捞菌子汤就着西葫芦大快朵颐了，大家散了吧(x3) / 别带弥月中文测试2407分的节奏啊，我知道没人带就是提一嘴，千万别带啊(x3) / 我错了😭我不是小萌妹😭我再也不蹲蹲了😭求求你们不要在脑子里把我那个了 / 小弥我是暖男我不独轮车🥰小弥我是暖男我不独轮车🥰小弥我是暖男我不独轮车 小)
[123m] 🔥 我疼哦。温暖的玉米来了。温暖的玉米来了。看玉米吗。为什么要摇人。好香的玉米哦。又懂了又懂了又有吗。好香的玉米。好香的玉米今天中午吃过了。中午吃过了嘞。有人刷那个差不多可以踢了。你们别别不不用刷了。不用刷了。别说了。吃了玉米马上开始软糯失败。我只是刚刚花了太多精力了。就刚刚花了太多精力了呀。好累呀。还没谢过礼物。像马人啊的哥们该打广告  (💬 没人觉得把菌子汤倒进马桶里用预制糯玉米蘸着吃很方便吗，不用洗碗冲水就行了(x16) / 啥意思(x10) / 呃呃(x9) / PRPR(x3) / 弥月，你也会有儿子的，你撕烂我裤衩的时候有没有想过我才15岁)
[126m] 🔥 萤火虫。你没啥吃的。让你带吃的进去吗。拿一箱玉米进去发气。你笑的想死了。真的吗。哎呦。先吃小的还是先吃大的。你们如果掰玉米的话。掰成一半小的一半。大的会吃奶掰哦。声音调大一点吧。先说话好累吧。大的还是小的。吃大的一半是小的一半。怎么沾汁儿的啊。我笑的吧。一蓝不白。大的那我吃小的一根不好养。因为我要一排一排吃。如果一排一排吃的话。就一排一排吹的话不好很意义  (💬 呃呃(x3) / 啥意思(x3) / 咋这样(x3) / 大的 / 直接啃)
[127m] 🔥 仓鼠呀啊啊大的留给你音乐。这个这个玉米还有不同的。给你们带一箱玉米。说跟耐嘛。怡宝矿泉水。哼烫烫的。你们咋吃培根香肠要冷冻的。真的  (💬 呃呃(x3) / 啥意思 / 老小弥 / 不是抱着就啃吗 / PRPR)
[131m] ▫️ 我切出来发弹幕  (💬 呃呃(x7) / PRPR / 那能不能不说话直播 / 我忘了我在煮泡面 / 正常)
[132m] ▫️ 三宝钉你也启动一下吧。很多人不爱吃。我也不知道为什么猪皮大家不喜欢猪皮  (💬 启动(x4) / 呃呃 / @异灵术老师：没人觉得用马桶泡面很方便吗？吃完按一下就冲走了 碗都不用洗 / 主播联动两天舒服吗 / 印度料理调味品)
[135m] ▫️ 还还看得过去的那种。必胜客 b 上课我才认始又转了。说的咋了  (💬 啥意思 / 呃呃 / 还真是 / 比心 / 和罐头同理)
[137m] 🔥 这个也是队伍吧。这个也是队伍吧。啥呀。这个不能说我啊。那报了吧。爆了吗。嗯嗯。嗯一天到晚抱的这个也不好说。能说那加油正在打比赛的。像奥数。那都歇了吗。那还是加油吧。还有气命者推荐的乌乌生生乌龙好喝。还好还好。我也不知道。今天下不下雨。就那么一点点肉  (💬 爆了(x7) / 啥意思(x4) / 呃呃 / 这也是梗？ / PRPR)
[142m] 🔥 麦克风已经有还差十五个。天哪。这十五个好像这个一个不可逾越的红沟一样。好像好像完全无法逾越。你懂我意思吗。这怎么说呢。你的舰长说可能每天都在涨那么一两个吧。呢你你的你的舰长每天也会掉一两个。这样能不能想想办法。明天努力一下。今天努力一下。今天实在太困了。轮到五嗯。不别没有说经费的事情。大家大家不用跟跟勉强啊。是不不能加油引导引导在吗  (💬 咋这样(x15) / 懂你意思(x5) / 你就不能加油引导引导😡(x5) / 啥意思(x3) / 呃呃)
[144m] 🔥 我看一下啊。三十二号这个月有三十哦哦。这个月没有三十一号啊。如果这样看了一下。看了一下呀。这个也得有三十一号。好了。好了。好好才发现了。我说三十一号这么好。结果没有三十一号。我一件事没有违禁词吧。为啥要七月五号呃。我看看啊。一周啊就活动持续一周两周。三周三周多一点点。持续多一点。就持续太久之后一直在掉剑。不能那个什么谁发了谁发了的书。小明在啃玉米的时候发吗  (💬 呃呃(x12) / 咋这样(x10) / 啥意思(x7) / 本直播间违禁词排行榜：老弥（⭐）烤西葫芦（⭐⭐⭐）2407（⭐⭐⭐⭐⭐） / 弥指导，世界杯我们猜哪个，我准备全部身家allin然后给你上总督了)
[145m] 🔥 小明什么都没有表现。只是在吃玉米而已。我只可以在医 b 而已。郭晨天哪。别人进来。商场舰长红包就发现是主播在啃玉米。啃玉米。我先去歇一下。我看看我能先帮我看看。谢谢本金。快来的舰长红包啊。爱哩个多。谢谢你的舰长红包。大家都来抽吧。赞同我的品味呀。唱歌唱唱歌嘛。我啥也没准备呀。啥都没准备的说。我自己能抽吗。我抽一个呢。我抽一个呢。算了。我不跟你们抽了  (💬 啥意思(x8) / 呃呃(x7) / 引导成功(x4) / 咋这样(x3) / PRPR(x3))
[146m] 🔥 说不定说不定收到收到舰长的收到舰长红包的人想续。费呢。那我抢了不就少了一个可能性吗。这个嗯哦呃呃不知道自己可不可以抽。肯定不抽抽不了。也好像他只能新见着那种。谢谢大家的礼物。谢一下朋呀。谢谢为什么都不说小花。谢谢夜梦灯灯牌。谢谢块块不说欢迎的蒙城运灯牌。谢天都的灯牌。谢满了工程的灯牌。谢仔海海军送我的。你知道还谢一条培训。人气大谢你们可以谢的小花  (💬 呃呃(x10) / 暂不可参与是什么意思😭暂不可参与是什么意思😭暂不可参与是什么意思😭(x3) / 舰长不给抽 跳了(x3) / PRPR / 啥意思)
[147m] 🔥 谢 UNFAKN 的灯牌。谢网友小雨的灯牌。谢曼仔很很好气的灯牌。谢谢安格洛的灯牌。谢谢十六的的灯牌。谢谢。指尖荣耀零零幺的。现在送灯牌是不是已经灭了的那种失夜了。都哈。谢谢琳琳厂的灯牌。谢翠雨的灯牌。还有门票啊。还真是谢谢稳健爱的灯牌。一组分哪。阿迪卡多抽红包还要亮牌子是吗。谢谢荔浦被当的灯牌。谢谢零风风的灯牌。还是真是好多。好久不见的这不对呀  (💬 啥意思(x11) / 呃呃(x6) / PRPR(x4) / 🤖🤖🤖(x3) / 启动(x3))
[148m] 🔥 这是你卡牌子的话。它会显示什么加入粉丝团这种。谢谢。一米的灯牌是 SWI 的灯牌。谢谢当主任的灯牌。人标小布兔的牌子很丢人吗。为啥为啥不卡。现在怎么看他有多少粉丝团。啥白字越来越难生存了。没有白了吗。还是很多嘛。就好多不来了。倒失了。有些皮是白字儿不来了。坏的很呢。谢谢黄土贼的高蹦主播主播康神。康神零二落后。我能祝他让二追三吗。加油哦。创造历史哦  (💬 啥意思(x8) / 咋这样(x6) / 卡一个最权威的xbt牌子(x5) / 呃呃(x4) / 1639(x3))
[149m] 🔥 加油。请从从一从你的灯牌加一股灯牌。是 UIT 加 mate 要灯排线RVAD。WER 的灯牌。康神加油的说。哈哈谢我点心。六块五的灯牌。让分月底玩台游戏会又变成界限了。晚台我一般不玩游戏啊。嗯还是纠结。您放了吗。谢谢大家。该轮王三人王三也不会在晚上播。我我玩吗。谢谢摘心探小怪的店长。祝你身体刚刚工作顺利福东海寿边山发的财赚大钱。谢谢心中秤设置泥鳅的钢泵  (💬 黑幕(x8) / 很遗憾未中奖是什么意思(x4) / 呃呃(x3) / 很遗憾暂未中奖😭很遗憾暂未中奖😭(x3) / 啥意思)
[151m] 🔥 可以用井号。后面加呀六位十六进制数改弹幕颜色就不是白字了。哈哈谢一颗自 z 的灯牌。谢谢屁股着火的灯牌。我说说呢。你看变颜色嗯。彩色的弹幕就要喝水了。感觉糯米玉米吃一下就要喝点水。哼白字更长。先一条肥翠钢盾海参三 d 抽中。一次之前还想给主播炫耀。结果在明月直播间抽中第二次。那很不错。运气真好嘞。谢谢 all box 的。谢谢 o bix 的见长  (💬 谁偷走了我的红包😭谁偷走了我的红包😭(x8) / 咋这样(x5) / #FCC8CB(x4) / #fcc8cb(x3) / 跳了)
[152m] 🔥 关注你帅气的刚刚功能顺眼。风东还瘦。感身放的菜桌。我的天禁言他好吗。看你看你 b 站关系户啊。b 站关系户。什么直播间都能抽得中。我的天哪急着吃我的玉米啊。没在这个直播间抽到我。因为你吃到下播。吃到十一点有可能吃到下播。谢谢 oud cloud 请安的舰长。为你获得 major 冠军。你终于被攻了。这个银河战舰由我指挥了。哎呦。虾哥  (💬 咋这样(x7) / 黑幕(x3) / #FCC8CB / 360 / 开挂了)
[155m] 🔥 你为什么踢我。你为什么踢我的时候就不软脚了。孩子。我已经准备转指挥了。快把你从 fag 请来的高手请进来吧。carrogan 参见鹰京王。什么王没事。瞎跌。这是好事儿。以后没人说你软脚绕镜子背身打不中了。因为现在有人比你更会软脚。更会同意。更会背身打不中人了。哈哈嗯。怎么后面还有这么多来看一下。梅兰。后面不要看了。这不小丑吗。一年咋我这么卡呀  (💬 呃呃(x14) / 羞死了(x3) / 嘉豪(x3) / 嘉欣❤嘉豪(x3) / 鹰精)
[156m] 🔥 没看过这个片段吗。小丑别的味。你没看过那电影吗。要来广州了。明天晚上说不定可以。六月二十号十号。那啥七月十号啊。谢一条翡翠的 s 级。喜欢的游戏要出第三十四代刚玩的游戏刷了 PB。中了海参的主海海参和主播的两个红包。最近好爽。你该玩金牌之王啊。哈看看呢他怎么一直是这个咋一直是这个发型  (💬 懂你意思(x6) / 啥意思(x6) / 呃呃(x4) / 爆了(x4) / 嘉欣❤️嘉豪(x3))
[159m] 🔥 他喜欢抽烟呢。哼那不行了。那不行。这个不行。不如说一下哪些没抽吧。我在想呢。哪些没抽呢。等一下。油油得给我打钱啊。加油的说他们要比的话比较挤点呢。喊悠悠就是在喊悠悠呀。悠悠们这个悠悠和悠悠差的可太多了吧。他当时是妮蔻还是妮扣啊。就妮蔻吗。这个是 n 还是 l 啊。二十三点一点。最早打到三点捏一口。对呀。我也是念 nico。但是我有点呢勒不分你们  (💬 呃呃(x6) / 我不抽 / 嘉欣💔嘉豪 / 啥意思 / 咋这样)
[161m] 🔥 懂吗。也呢和乐有点不分有区别的。一个叫 liko。一个叫 niko 尼古拉斯。那真的是离款尼尼一口了。额的部分太长。烛台像萤火虫的小一样。what do you meanby tha。ty j land in texes  (💬 呃呃(x4) / 高举双钳🦞借给niko力量吧🦞高举双钳🦞借给niko力量吧🦞 / 比心 / liko：我能打职业 / 高举双钳🦞高举双钳🦞高举双钳🦞)
[164m] ▫️ 但是你们爱看搞就错人了。害我呢。这个怎么分呢。哼哼啊。对的对的。好人坏人。我本来也是叫好人坏人的。我也说了。我一开始也没懂横画什么什么区。我刚开始玩的时候。我也那是什么区别。哼发现我说这个游戏的经典武器不是黑EK 吗。咋咋不能。咋没看到有有的买呀。妈呀。我不知道哎。一己好人一直输。真的吗。啥一张我先看一下 IM 四。欢迎下次光临。上次看我跟你们说  (💬 呃呃(x16) / 警匪 / 好人坏人 / CT和T / 刚来，哪边是好人)
[166m] 🔥 这些视频已经伤害不了我了。因为我上次已经看了五个人。五个人穿五个人穿着呃水手服。组乐队的视频了。我已经看过那个组乐队的视频。我感觉没有任何视频可以再伤害到我欢迎光临。请问您有冠军或者亚军卡吗。是的。我有亚军。知道是你先生抽象的怎么样。这些总共需要八个亚军。你无害。我拿个袋子吧。好的。欢迎下次光临。好嘞。就你你我最近陷出来 kicyhere cky  (💬 呃呃(x27) / 那个太变态了 / 🦅美直播间，不是🦅美自己右上角退出去 / 小弥疯狂大发战争财 / jk)
[167m] ▫️ 他们说的是 kimi。再给我他们了。不有不离。他说我能帮你拿。没准在这什么。真是令人难以拒绝啊。到拿下的大给大就是这么唱。在这里抽烟不会打扰你们。没事的。大叔怎么感觉他这个带了个项城。真的确实很那个呢。他刚刚说吃屁了啊。干嘛只是想借口这嗯 dontknow 何以。为呀。每个很疼。这个谢谢露雨倾城的 s 级。没有任何视频。能伤害小明了吗  (💬 呃呃(x20) / 爆了(x4) / 太变态了(x4) / 神了 / 太bt了)
[169m] 🔥 点播什么玩意儿。跟我有啥关系啊。唱的挺好的。人生才三十啊。那些拿年龄攻击别人的才是真的最吓人的那攻击别人。自己不会老吗。自己不会长大吗。等等。你也到那那个龄龄的时候怎么办。办活不到那个时候了吗。难道你有人一直永远年轻吗。没关系。这你是啥好的。还有那些天天说别人老登的自己才是没人会喜欢玩那。种老登的无聊笑话的人。知不知道什么是尊重。就像这首歌唱的挺好的  (💬 咋这样(x17) / 呃呃(x12) / 爆了(x9) / 生气(x3) / PRPR)
[169m] 🔥 才三十。三十。还有无限可能。经常会有很多人音乐声说说自己嗯。觉得自己觉得到现在大家很茫然。一事无成。我想说。无论无论年龄多大。咱们都可以都可以继续闯。没有觉得啊现在感觉自己很茫然。什什么不应该什么什么。应该什么应该做什么。不应该做。没有这么多的这个规则。只要活着就有希望。我们可一直一直尝试啊不要觉得自己一事无成。我们能活到现在已经很不容易了不一道姐首先要活着  (💬 哭哭(x40) / 咋这样(x6) / 老弥共情了老弥共情了老弥共情了 / 呃呃 / 还真是)
[170m] 🔥 活着才有希望。无论多少岁都有希望。不要放弃。我们的希望。什么时候开始都不玩。我之前看了一个前有个朋友朋友。先说完吧。说朋友说他的他们那儿朋友公司里面就人说送你。都三十了。你还能干啥。真的。这很多人真的都都会说三蛇能干啥。大家看那个什么浪姐就做到三十。还是开始拼的时候了。但是个姐姐这个最好看的。他们懂不懂啊。真的我觉得这个时候的这个女生最有事业心了  (💬 哭哭(x34) / 啥意思(x4) / PRPR / 呃呃 / 小弥不哭喝🍼🍼)
[171m] 🔥 好吧。这个时候宇宙是最强的时候。可能二十岁的这个女生可能还比较稚嫩啊。那三三十对姐姐那应该是实力最强的时候。最成熟的时候。最承认三十三十就可以成熟了吧。嗯啊三十终于成熟了吗。感觉未必感觉未必。我想想哈。我刚刚想说什么。之前看到一个视频叫就是那种日本社畜。说二十九岁的无业是吗。说自己二十九岁。无业无没有钱。又午业不知道怎么办。哈心态嘛  (💬 啥意思(x8) / 哭哭(x5) / 还真是(x5) / 呃呃(x3) / 老弥好强 怪不得把我脑控了 老弥好强 怪不得把我脑控了(x3))
[172m] 🔥 觉小小姨心态懂你。觉得觉得小姨心态怎么样。我心态年轻吗。苍老桑田太老了。苍老酸甜。有一点老了。又失去了哦。好抱抱。真年轻。不知道上次看那个花花束版的爱情的时候。有人说我太年轻。我的妈呀。我去。还好。我只是一个十八岁的伽里蹲掐嘴洞呢。沧海桑田。括弧吸引年龄更新至三省忧。对的对的  (💬 呃呃(x11) / PRPR(x4) / 啥意思 / 老弥mua我一下 / 希望吧，失去希望了)
[174m] ▫️ 游戏的问题了  (💬 呃呃(x7) / 还真是(x3) / 啥意思 / PRPR / 摸摸小弥摸摸小弥)
[176m] ▫️ 如果这个游戏没有喜欢的角色  (💬 啥意思(x6) / PRPR(x3) / 呃呃 / 尊嘟假嘟 / 喜欢就买点周边（)
[178m] ▫️ 好好笑是嗯一会搜索一下。约会。找到了给你们看。笑死他这个逼就特别暴笑爆笑。你把我一下哒都有吧。哈心酸很哭啦。我靠谢我吧啊哈哈我倒不喜欢这种啊。不喜欢这种牵手的。我也感觉没有一点这个距离感。看男主角是男主角是跟这个卡克斯之间的。就挺搞笑的笑脸解析一下。我感牵牵手么的有点太轻易了。哈达斯真难过啊啊。这个南瓜好跟旅馆不行。旅馆旅馆只能被所有人喜欢  (💬 呃呃(x18) / 啥意思(x4) / 嘉欣❤嘉豪(x3) / 嘉豪❤嘉欣 / 嘉欣愛嘉豪)
[180m] 🔥 但是不能喜欢任何一个人。旅馆不可以喜欢任何一个人。所有人都可以喜欢。旅馆都是旅馆。不能喜欢任一个人。懂吗。真难管可以啊。哈哈男网可以哈。男网可以。谢 q 的钢蹦香味好重。干嘛干嘛干嘛也没有了。他如果就是有其他角色的那种剧情的话。就觉得当没看见。哼当没看见没看见哦。我一定会切成南瓜的。你看中弟这个游戏最好的一个地方。可以切性别的。说太好了  (💬 呃呃(x17) / 玛雅(x4) / PRPR(x3) / 重力展开 / 啥意思)
[181m] 🔥 下次过。但是就嗯下次过这个 g 集的时候。给它切成南瓜。周末等有二十四小时 CD 而已。旅馆馆犯的所有女人都犯错。可恶。长得太可爱了。怎么能长这么可爱的臭气了。嗯没有说抛弃旅馆  (💬 呃呃(x14) / 咋这样 / PRPR / 啥意思 / 不是说有CD吗)
[183m] ▫️ 哈猜知道他懂哦。胜负与是有一点看看热闹哦。又是这个时尚周刊呢。好有班位明这 v skie 喜欢有班位的。之前那个无限大的男主不就是很有班位吗。喜欢很有班位的。但是我觉得他们太年轻了。但点有点一会儿就会被推倒的感觉。被风吹倒。感觉领导骂一骂。领导骂一骂就不行的那种。无限大的那个男主觉得就老屁什么的过来走。亚瑟列你走到海布来多塞 my 海克尼瓦斯加  (💬 呃呃(x21) / 啥意思(x11) / 妈妈 / 老资历我敬你 / 哈哈哈哈)
[185m] ▫️ 他们啊哭再多给我们的哎呦爸延心的也行啊。al color。还打开门好搞笑啊。谁在下面呢。不行不行不行不行啊。阿塔希尔要跟要对男管一心一意啊。不准给给 goodbye。我一起老走你还是哈吃饭割牙。妈呀。真的好像在在牙签掏掏牙的感觉。好运激动。好吧。勾一下牙线。你有 miss na 手sagira 把我的。奖你怎不白呢。气氛狗破坏吧。那我和 goole 说的多么不酷的  (💬 呃呃(x15) / 啥意思(x4) / 没事，这俩人就是领导 / 是给给 / dl6事件有感觉吗)
[186m] 🔥 干他手的对干嘛。我有点爽啊去怎么有人说猜你想看我有点不爽。杀死妈的。但是的泪旅馆呢。哼我有点不爽。查我 CP 真不爽。他帅是挺帅呀。嗯狠狠的拆我 CP 了的。你你不爽  (💬 呃呃(x20) / 给我看南通你给我发个30sc吧(x3) / 这是对xbt的弹性测试吗 / 啥意思 / 给给)
[189m] ▫️ 谁轮妹子在看谁轮妹子的视频啊啊你第三季的综艺就。没有什么可以给你们看前辈说好煮一辈子痱子。client ed 呢。你们 s 这一天啊啊有机会上这这个先上 b 的。不再手了。b 的不都没。我悠悠们 b 的 b 应该是很早之前就定下来的。说 DW 啊。土木第一次没参加过从。我第一次没参加过 BW 的三 d 的时候。我已经觉得再也不可能上 BW 三 d了啊  (💬 啥意思(x4) / 呃呃(x3) / PRPR / 看看综艺 / 看看2434)
[190m] 🔥 好好呵呵嗯。别舞逼了不。不是我不是说这是 BW 三 d。也不是 BW 二 DBW 二 d 换个人换谁来。都行啊。迪都不是二弟真的是换谁来都行啊。不是吗。真是的。没抢到票的。中午二强还抢到吗。祝你二他抢得到我。到明天会都担忧呢。三 d 也不搞综艺吧。不好说。要一场也是很萌  (💬 咋这样(x5) / 呃呃 / 你不是上bw了吗 / 有2d / stf忘了通知)
[192m] ▫️ 预约不用我 g 太五都没玩过。上来就给你。我在上海的时候。谢谢你祝你身体健康。这不是我引导的这祝你身体健康。工作顺福到海寿。万山发大财。照安大天。这不是唯引导的休假不好吗。不直播就担忧焦虑。在这这天哪。我的一倒换个话题吧。换个话题吧。脑困加大点顾虑就到此如何脑壳你们伸手。嗯嗯。完了我的首页开始我的首页开始给我给我推 CS。的东西了。连续退了三个 CS 的视频啊  (💬 啥意思(x4) / PRPR(x3) / 还差9个 / 引导 / 骗到了)
[195m] 🔥 而且还是新的。你看吧。十二十小时前十小时前还是新的呀。又有九小时前全然是新的。又有我看 SC 点的。谢谢。昨天太棒了。昨天的比赛吗。稍等一下。more than just agame。e working inperfect 他们。mpse to the human。他的等级也是 major 是吗。sacrifice at atime pre  (💬 呃呃(x6) / 鼓大包 / PRPR / 要是小弥有玩宝宝一半可爱就好了... / 啥意思)
[198m] ▫️ 很早很久很久之前 bothdetonons。majorunderestimated 哦。no one has betterdemon。不为人乎。st。to a deadly point。到了你们发吧。three nineteen andteen。put a choice made风。e mouse haverolled the  (💬 上海龙(x4) / 上海龙之队 / 绿龙 / 很久很久 / 连败大王是吧)
[202m] ▫️ ips。this to bedeparture of。agage is showingall of。以二比三也着 vrutalpackage。top 一哦。the black andyellow ba。the rainingchampions r。ignite on themajor st。the 这个小南梁我知道 fromalong  (💬 呃呃(x4) / 已经回家了(x4) / 啥意思 / 哦，已经回家了 / navi是哪位啊)
[205m] ▫️ 但是我很困呢。the beauty in thisgame。is that even whenthe。odds just have toguess。you 啊一个叫奚弱。一个叫球。他要走嘛。see many capturered li。lightning in abottle 困。死啦。一夜学习玩宝宝直播咋直播啊。在那个瑜伽垫上面下跪吗  (💬 呃呃(x13) / 已回家(x5) / PRPR / goat（已回家） / 大大方方转播玩神)
[205m] 🔥 妈啊。dont let hisdomanina。fool you。he doesnt thinkhes b。etter fllowry 这个回家。谢陈天子的灯牌。this dude doesntjust。know this enemy。指不八掌。you can see himthrough  (💬 呃呃(x11) / 已回家(x5) / goat（已回家）(x3) / 弹幕冰粉急哭了🤣 / 比心)
[208m] 🔥 三过了吗。过了啊。什么每一颗了。你们发弹幕。绝对三 b 战的钢盾。你要要文明年命何一味就几个镜头。一两对面那个有你看不出来呀。呦呦看不出来的说这个就是说认识你一口那火。你知道我感觉有有那个有那个有胡子的长得很像的感。我搞不清楚。留的那个密度和那个形态都差。希望小 b 睡不着。开始看 CS 直播。因为我们推荐看谁呢。不会真推荐。看这个玩宝宝的吧  (💬 呃呃(x6) / PRPR(x3) / 啥意思 / 还在niko / 软脚了)
[209m] 🔥 谢谢引化为蝶的钢蹦。小明。我支持的队伍被三比零一脚踢飞了。你能安慰一下我吗。哈别伤心。别伤心。等你挑战。等你挑挑战成功吧。广州 china 怎么感觉就是他点的是打底的吗  (💬 呃呃(x9) / 啥意思(x4) / 玩宝宝 / PRPR / 是的)
[211m] ▫️ 谢谢大哥。你们好。但他那一枪已经射中了。他的鸡 p 是不是豪木啊。一位好朋友的视频也看过了。但他那一枪已经射中了你的心。看到这个你艾住的过瘾。我就受不了。不想看这个你你爱中单光阴的视频啊。好讨厌。不喜欢他他点的视频。总是那样和他说的话。总是那样子坏蛋。像这种嗯嗯。我中猪  (💬 一分钟内站内信两张截图！(x4) / 呃呃(x4) / 童站弹幕:什么是钻粉🤔 / 老尼（29）老弥（30) 玩宝宝（29） / 小弥看这个视频有人传到去光一那边去了吗)
[218m] 🔥 小猫又来了又喝我的水。我的水杯里面有毛毛讨讨厌塞爱谢神乐辉跃的舰长。谢谢舰长。祝你顺心好。工作顺利。我都还受不了。上来福的才赚了钱。建长谢。谢谢 s bear 的灯。不可能不可能的哈。这个能放吗。这个食团嗯。哼这个能放吗。这个视频虚拟歌姬演唱香槟 TA 皇提前庆祝 t。二十一获胜。好了。谢二三三的钢盾停一下。这四把全世界最可爱的兔船明月出现了  (💬 咋这样(x9) / PRPR(x3) / 呃呃(x3) / ✋停一下desuwa，全世界坠可爱的宝宝兔川弥月粗现喵Oᴗoಣ(x3) / 啥意思(x3))
[219m] 🔥 这个不能看。ok 太好了。谢谢。今天有今天活动吗。你等会 ok ok ok ok ok我就知道。这个人发的 SC。我也知知道这个人发 SC 没没好东西。这个人儿发 s 级。就这样。这个人发 s 级都那样。那你去他那点啊。谢谢这个小天才六 b 站的刚对对。SC 虽然今晚多半要流泪。但好歹没这么早草拿下男人。他想在他那点。你看这个视频哦  (💬 呃呃(x9) / 啥意思(x5) / 大大方方看(x4) / 这个真爆了(x3) / PRPR(x3))
[221m] 🔥 就我看了这个视频啊。还有人要切下来。切完这个视频呢。给然后切切完这个视频。在中南光源那里再转一下。让中南官一块。我看这个视频是吧。我的天。不讲看这个。我操。这把龙哥这间才火推 b 一。刚好按到这边的 t 是没有看的。我的妈呀玩宝宝在哪呢。他人不在。怎么有人亲嘴。一暂停就暂停到这个亲嘴啊然后这咋在亲嘴。右边哦。这里是吧。在就哎是结婚哦呀。火仔在驾  (💬 呃呃(x13) / 啥意思 / 对的 / 右边 / PRPR)
[222m] ▫️ 是不是是不是憨豆知道呀。还有一个说法是什么。那明显是真知道。我这个逼我完了第二时间蔓延了。他现在逼一 b 二包了。两边的失误。真龙是不怕火的。一打一了。现在 model y 达到了属于你的赛点。狙狙。猎鹰他们拿下了这场八进四的胜利。这是他们第四次连续击败维塔利体。他们将亲手粉碎蜜蜂王朝的 major的三连冠。梦想。没有没事儿。三连冠了  (💬 沙二(x4) / 全力玩 / 想和小弥亲嘴~ / 龙哥无敌 / 把腿放下，没有羞耻心的东西)
[225m] 🔥 猎鹰三连八个四的时候拿下世界冠军吗。是这个意思吗。让我们再一次恭喜猎鹰啊。这是他们今呃不止今年了。那那猎鹰在哪呢。现在这个弟你现在在哪儿呢。这俩神队第三戒指都输了个弱队。在八场就成马上啊。准备是啊跟你一口。今晚打小奶娘哦。再等着让男人估计谢本家开的刚二小飞鸡儿哪你了。谢汤铁血小汤森的 SC。我我们先来回顾一下 CS 史上伟伟大的比赛吧  (💬 是的(x4) / 拿下了卫冕冠军(x3) / 呃呃 / 半决赛 / 卫冕冠军)
[226m] 🔥 拜中单光爷二十三点五十六分。要不直接连麦。这不对吧。这不对吧。谢呃。我多提子猎鹰 BO 三已经四连不封了。要呃这个这个这个。这个这个嗯呃嗯那呃呃这个这个这个这个这别。刷屏。给你进了吧。谢 OF 的灯牌哟。小朋友社员的钢棒。今晚比赛是很大。流量的。堪比 CS 春晚。绿龙淹死烈焰。如果是决赛效果爆炸。可是这个是半决赛的书。小喵睡觉好了。想要下播的时候好过了  (💬 呃呃(x21) / 啥意思(x10) / PRPR(x5) / 咋这样(x4) / 何意味)
[227m] 🔥 好多灯牌线。盾么的。灯牌线没你的灯牌线啊。西海城的灯牌是真小水的灯牌。是玲珑的灯牌。是金有金灵火中帽的灯牌。谢谢雪姬优客的剑。谢谢你的店长。祝你身体康工作顺利。福到海寿圆顺。小朋友上演的灯牌。谢谢 KBY 的灯牌。留着的灯牌。谢谢父王系的总印尼。谢谢先奶香脆上的钢蹦马上就流。男人一生中的第十九次累了有感觉。可能为什么是第十九次参加第十九个这个比赛吗  (💬 呃呃(x4) / 咋这样(x3) / 大大方方睡 / PRPR / 88)
[228m] 🔥 谢电影糖果的灯牌。谢穿人与虫的灯牌。谢谢 kitty 的灯牌。谢谢。白莎黑西亚的灯牌决赛也一样爆炸。老头最后的比赛谁流泪呀。哈你可没拿过冠军谢可爱的大哥哥的灯牌。看完因为没要哭吗。谢谢。落雨倾城的钢棍。十六一六年。nicol 萨克隆 limajor。十年后。妮蔻又站在了克隆 major 舞台上。这个半决赛呃嗯。刚才一百块钱的视频那个那个宣传片吗  (💬 呃呃(x8) / 啥意思(x8) / 真男人一生只哭十九次(x6) / 咋这样(x4) / PRPR(x3))
[230m] ▫️ 不就是你们觉得就是他今晚队的选手有他今晚对小南。哎呦。搞不清楚了。今晚欢赢吗。猎鹰男人。小蜜蜂。但什么队都能输。明年还能打长发。我知道挑男娘。小孩儿跟妮可是一对的哦。别扔啊。小明不知道吗。咋这样子呢。我该支持谁呢。凯榜你们支持谁呢。青蛙那个哦那个青蛙是哪个队的。小明还年轻。他打不了几年了。这这个我我想问一嘴呀。我想问一嘴。肥 ker 现在多少岁了  (💬 咋这样(x9) / PRPR(x3) / 弥月举起苍老的双手把力量借给老尼吧(x3) / 启动 / 能打)
[232m] 🔥 晚安绿龙三十多三十不投游戏不能比呀。好吧。什么他是。他也是十八吗。他也是十八吗。这个洞 k 我知道他是小孩哥。我现在跟他的外貌有点匹配不上了。笑哈哥足球四十多还能踢啊。小王拿什么很棒。说的好像说了。说了个什么很爆的东西在哪。哪里直播间看到一个很爆。反正就送梅西梅西的事情啊。但我可是小单良小南梁小哈哥同一个人是吧。我要启动了。也有们写赵维珍 rap 的钢笨小明  (💬 呃呃(x19) / 啥意思(x8) / 96年的(x3) / 罗哥(x3) / 30)
[233m] 🔥 我作为加薪无脑知持加好就完事。保证没问题。有你们记得家加好时经剑吗。剑是妮可队的吗。谢谢。淡方圆其会没料到这一点的。钢蹦飞可真别满减。太吓人了哦。我跟你口一个队。我要启动了。姐姐们看着了。我小孩是妮可的队友。当年是小孩儿。现在比动物大。那小孩儿叫什么名儿啊。小孩小孩洞可不是洞。可不是不就是那个小孩儿吗。里是小孩儿。伊利亚是小孩儿。我知道伊利亚是小孩儿  (💬 呃呃(x13) / monesy(x6) / 启动(x3) / 啥意思(x3) / 伊利亚(x3))
[234m] 🔥 monok ok 对面的吗。证明一了网名 more money。可是年纪小。我 BS 抽奖哦。BS 抽要都加啊。第二次抽奖。我的手机还在吗。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机。我的手机呢。我的手机。我的手机。好吧。我的手机变成了冰冷的这个星光哼哼哈哈。我的手机。谢谢。七分糖圆 c 的门票  (💬 呃呃(x13) / 啥意思(x6) / PRPR(x3) / 咋这样 / donk是年纪小)
[235m] 🔥 还有懒狗鱼。想画画吃成叠的门票。谢谢灵魂远的门票啊。ok 我我劝了一下。我看一下洞可叫是唉那这个洞可是洞可的外号是什么。第一男枪叫什么来着。我现在有点分不清楚了。正在清骑离别急就洞哥。哪个队的小驴有跟我认识的一个队伍的吗。没回吧。刚不是小孩哥拿下了吗。不对。是一个哎呀。好魂轮。回来。友友们。今晚 ok。还没小南娘打妮蔻好了。等会儿小男娘打妮蔻懂了  (💬 小驴(x9) / PRPR(x4) / 呃呃(x3) / 启动(x3) / 啥意思)
[237m] 🔥 一点钟。想去睡了。睡成猪了。都嗯烧脑。一点就倒播一下啊。哈哈你口赢了。说不定能四百斤哈。可他没赢呢。你你们说呢。他没赢呢。意思是洞可和妮可小孩组都是完事儿都可赢的。也四百真假的。为什么没赢也四百呀。梅赢你们你们要庆祝什么呀。谢谢奶 t 猪猪的 SC 啊。小迷可以测试一下反应力吗。敢复制你们的网站。说实话侧过看看呢。动可林的大家也开心。洞客小南娘  (💬 呃呃(x9) / 弥🐷奇 / PRPR / 啥意思 / 没赢就举报直播间)
[239m] 🔥 那是那个第一。南昌呢。第一南昌是哪个。沂南山市哪个就是他 ok 第一男缠就是小南娘。ok ok ok 测这个反应测试变成绿的修订谢。风尚。刚问小迷你回忆。最喜欢的嘉豪是是 s 打比赛。朱迪特往死。里豪豪赢。对面对手圆梦半追梦还行吗。这个竟然还行吗。我以为说的越大越不行呢。这波数字越大越不行吗。正常人这么辣。这个揍嘛越小越好。那越来越不行了呀  (💬 PRPR(x7) / 还行(x7) / 就是donk(x4) / 啥意思(x4) / donk(x3))
[240m] 🔥 哈越来越不行。就这样吧。正常人睡着。居然是我家有正常人水准不错。不错不错不错。还能打 a 吗。还能打 a 吗。小明。你能来吗。不打不打嗯嗯。不打不打还有油是什么意思。谢谢卡丽尔的钢棍保养的好啊。老米不用这么快翻译。对的对的。你达瓦是吧。你达瓦达瓦是吧。夹在那一出人就秒。出出去就秒出去就秒。我就是那个被秒的。不过你们说了这么久。我是不是应该说打 CS 的  (💬 小弥老了(x5) / 呃呃(x5) / 啥意思(x4) / PRPR(x4) / 老弥小了(x3))
[241m] 🔥 不应该说达瓦是吗。我应该说打 CS。对吗。悠悠打人王人王要反应吗。人王吃那么精准的反应吗。嗯嗯。大元神哇。他刚刚回家了。一百乘的师徒背印会打个屁的吧。蝎子不会好一点吗。CS 应该比五哦。哇好些吧。有这么多技能呢。CS 又没有技能。不是更纯粹一点吗。CS 哦。我是不是不能这样子。说是不会说呀。哈哈啊。这这呃呃去就是更纯粹一点嘛。什么也不是说什么简单  (💬 爆了(x21) / 都差球不多(x4) / 呃呃(x4) / 还真是 / PRPR)
[242m] 🔥 纯粹很多 CS 有道具这样吗。这也不能说啊。不是嗯。那好的等哇哇呀。我还有好多好多劲说 OW 吧。OW 嘛。说实话 OW 这有比赛确实想看看的。 OW 值怎么说呢。OW 是少有的小 v。小 v 也也打的也打天梯。也也就是野打天梯。也能看懂的。少有的小 v 能看懂的说少有的小明也玩又玩又看。得懂的。谢谢奶香脆菜的 SC 玩莫音。那那吧我以前不玩弄一点  (💬 呃呃(x8) / 爆了(x3) / 没爆 / 说ow吧 这个随便说 / 善意对比)
[244m] 🔥 好吧。我一天呢晚安。那呢上分的时候就玩安娜大河天使。不过这个也会被人家说小明玩天使。是吗。apex APX one。EPX 管是什么。爆雷。什么段位。还是还是别人带的啊。说的是 OW 呢。还行吧。就还行呀。妹妹带的啊好好。同学太多。呵呵同学带的买得到裂口吗。有人用裂口吗。我问了啊。我去看一下视频。小贝可以中五最喜欢的老倪。总是天天压力。我压力我又死了  (💬 呃呃(x10) / 啥意思(x5) / OW比小弥还底边 / 哭哭 / 经典安娜)
[246m] 🔥 昨儿都天天压力。我谢露比的 SG。怎么没人喊小迷看这个展现女性级甲。天天压力。我被没带。被没压力。十秒死了还不给说。好吧。不给他钱右键。这个不能说差一点爆。差点崩这边瑶被包啊。我怎么感觉他们这个站位好弱。不是迪拜斯不敢去什么。我可没说。我没没说一会儿真是输封拱门烟。我说一个加币烟你怎么打啊。你看这赶紧跳回去。再蕊。空枪。呢就只敢只啊 DV 四还卡了  (💬 呃呃(x7) / 啥意思(x5) / 别破坏小弥的全女世界观了 / 咋这样 / 76这么轮椅)
[247m] 🔥 DV 四卡了完了老天都不想让他赢啊。你看迪拜斯直接消失了在这个 UI 里面。这也谢谢啊。我的天。他的个双龙出海啊。哎呦。我的天哪没有人类了。只有蛇。只有蛇太逗了别放啊。只有啊。他不是是不是在干什么。我操你的咋呀玩。宝宝也生气了啊。他太稳健了。来了进攻居下防守。就这一次呢。我操他又被处刑了。他又被处刑了。那葫芦房没方便走。那友谊替换一。我靠。这把本来应该是一个 a 队的  (💬 device的device出问题了(x3) / kale / device的问题 / 老霸道了 / 呃呃)
[249m] 🔥 五打师的会收到的。架不住这怎么玩儿你这你你的决策意识这么到位。无铁般指箭般都是我剑。这李子已经够可以了。上来拉出来打了伤害。为什么。因为这个体验枪拉不上去呢。提前枪拉个死也没拉上来。那没办法了。只能说迪拜斯这一枪更提前。好吧。本身就是刚才那个为什么全是这个底位子呢。对面会探点吗。他们现在有骨门控制。我看开了一枪当探点了。我们大部队直接集合了  (💬 老霸道了 / 孝顺 / 那是他跌 / 爆了 / 批汤)
[250m] 🔥 电子哥杀了一个。但是哦这图为什么没有封了。哇塞点这两枪。同时点刺哥完成补枪任务。一我操这两局什么情况。要不都退役吧。我受不了了。兄弟们。这不他妈的看不了一点。真的我超鹏这么死的。确实迪维斯被抓时机了。但超鹏并没有打出人头啊。又没抢中门。这直接就爆了个头顶子真像我爆爆雷 q大人。人家偷中门哪帅啊。真没甩。甩出出。我操。真的是一种。他之前就这么打过好吧  (💬 呃呃(x8) / 那是他爸爸你说为什么 / 老霸道了 / 啥意思 / 玩宝宝（28）小弥（30）)
[251m] 🔥 但之前没有没没有成。又是多打少的回防。他们得先丢闪光给塞物。大狙架死马。没懂呢。给谁要个枪位。得有人先架了。三香空战成功。雷人啊。在我这边处行了哦。这个位置居然继续玩笑。就直接回到左手边棺材加镜家棺材。这一侧也看到了底面我还有真的不行的操作。三个加杀直接终结比赛。人类极限是这样的。你不能被人到人体边的机会呀。d vse 沉睡了一整场  (💬 点位(x3) / 就是点位 / 地图报点 / 孝喘 / 甩屏幕外面了)
[252m] 🔥 他终于鱼打出了属于自急的操作。初一拿下。把你那个时候后面的呢。是帅的吗。不全的 CT 上来先抢三个 a 大克斯。直接下坑。你看只有只有他们会丢这个下坑你。但是特别好用。再我又透视一个 apea 门哦。兵败如山倒吗。报复想走了。但是迪拜斯架住了一个。这是一个回马枪。这是一个眼哦。这他妈不是迪拜四。这是蛇。居然原来熟的出生地方不好吗。DYS  (💬 认贼作父(x10) / 呃呃(x5) / 哦兵败如山倒吗哦兵败如山倒吗哦兵败如山倒吗哦兵败如山倒吗哦兵败如山倒吗哦兵败如山 / 经典 / 还蹲蹲呢，宗主马上开比赛了把你们都爆了)
[252m] 🔥 你在壁动呢。AK 指架对面壁洞潜艇加一枪头架住了他第二个步。枪的 DVS 我没有进住二打二。没有 CS 了。你外子是哪个队的。我操。我他妈真的服了。这比赛我看谢。不行。再别说了。真的再别说了。兄弟再别说了。这都输了啊。这路边啦。把他躲掉。这个大拉跑过来的人。你能让对面打个急刹车。回头再掰你。这真别玩了。兄弟们这真别玩了。这真真 ok ok 我操这个头三真打不过我  (💬 呃呃(x12) / 认贼作父(x4) / 还蹲蹲呢，宗主马上开比赛了把你们都爆了(x3) / 啥意思 / 考错了)
[254m] 🔥 说句实话啊。现在在哪发财了。这个敌位我我真我。但是看到涂山真没了。兄弟。现在这个比赛有参加吗。真有机会啊。但他们后来自己确实是也是疏于调整了。以前是银河战舰。现在不用位 s 的一个。忠忠实的。怪不得这个视频是二四年呢。今天咱们还是要总结了啊。还笑我说今天这个指挥啊。如果说 a 派是七人的话呢。a mas 也就六十五。是六十五。但如果说今天论双方狙守的这个对对决的话  (💬 已路边(x6) / 20分(x5) / 20分（气泡音）(x5) / 哈哈哈哈(x4) / 呃呃(x3))
[255m] 🔥 那那灾物是九十五分。迪拜斯啊。我妈叫了吗。二十分我干嘛过来说话呀。那时候也不行。这他妈太难了。不是你防守狙。怎么能不杀人呢。哥们儿防守狙怎么不杀人呢。防守狙不杀人要被要被掉。被刀啊。容易被被刺啊。一张图杀二十四个。最后一张图杀了十几个人。被对面暴杀。灵蛋自然啊没法了。小我的怎么哦。这个确实是确实是他欺骗。我看到他那个那个直播间有就贴这个来着  (💬 呃呃(x11) / 20分(x5) / 20分（气泡音）(x5) / 哈哈哈哈(x4) / 卡审核了(x4))
[255m] 🔥 这是什么图。这嗯真是这什么雷霆封面呢。最后看一个视频啊。不是点了哈。我把那个放出来不能点了。不能说什么卡卡审核。这什么也没得说。了不看了要休息。嗯嗯。看过他的泳装周。看什么看什么视频都不下饭了。你知道吗。就就我也给你看过他的泳装了。感觉到在我心里就是那样子的赤裸了。你懂吗。现在一说到玩机器。我就会想到那一张图。我已经不醒了。你知道吗。好吧  (💬 呃呃(x27) / 卡审核了(x8) / 羞死了(x6) / 玩宝宝（28）小弥（30）(x4) / 啥意思(x4))
[256m] 🔥 哼好了。你听他说话。我就会想到那张图。被长他的泳装图走之前来。不怕儿不行。谢谢。林北咖喱宫的咖啡。小明能住洞。可今晚一脚踢死一口吗。感觉气氛到这里不看。好像有点不好的说是吗。气氛是不是有点气氛都到这里了。今晚不看是不是跟明天的。你们没有没有那个没有那个这个叫什么没有那个共同。语言。是我啊给你们的一哦。一二四不看。这一二四个。我看不抖摇摇  (💬 124(x20) / 大大方方看(x7) / 呃呃(x4) / 咋这样(x3) / 玩宝宝（28）小弥（30）玩宝宝（28）小弥（30）玩宝宝（28）小弥（30）(x3))
[257m] 🔥 我看我都有油。昨晚比赛赢了。瑞品饰品又涨。昨天玩机器就说了不看的。一二四等你们我要跟你们一二四了。没事的。不看也会有暖男给你以给你已流狗失频。不用看的。我替王宝宝啊你去看这这就是无论怎么样。明天都会有伤心的。小布兔。我就就是这个洞。可以无论是东 k 赢了。还是妮可赢了。都有人上戏都有人开心。有人落泪是吧。好这个啊好哈。等着收收留伤心。这个败者带着粉啊哈怎么会明天收什么米啊  (💬 还真是(x12) / 呃呃(x8) / 啥意思(x4) / 哭哭(x4) / 玩宝宝（28）小弥（30）玩宝宝（28）小弥（30）玩宝宝（28）小弥（30）(x3))
[258m] 🔥 明天收那个切片的米。是吗。好啊。都有 SC 时候大家都要来点视频。咳咔咳。报复要来了。因为洞口的假打太真了。他在杀人。他在留人。他把敌人全部留到了 a 点。那这个时间 b 点就能脱包了吗。亨特尔杀掉了洞客。那这个时间十一路如果能走就更好了。西路走不掉了。这是一个麻绳的一打四队友拿命给他争取的残局。舞台战术就是这么设计的。他能杀几个 ct 组  (💬 女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪(x10) / 女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪(x7) / 女性力量💪(x4) / 麻省理工 / 麻省理工了)
[258m] 🔥 杀出个极致抱团货架位。先来一个人找到了欧巴森第一波就走了啊。张四个。这是一个可以载入 CS 史册的操作。可以出出呀。可以被铭记。在绿龙队史当中。一打四最大的舞台。最疯狂的扫射。最神秘的选位出现。老铁们自我贱自杀。钢铁奔腾左箭。我操这赢了。这不出涂鸦。怎么这一梭子。我的妈呀。最谨慎的让没血的人先走了。但这个位置马西西的 AK 四十七未曾停下  (💬 女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪(x10) / 女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪女性力量💪(x9) / 女性力量💪(x3) / 钢铁般的左键 / 啥意思)
[259m] 🔥 你点摁速。这个左键。他就在左键汉斯。因为这个位置已经走不掉。这是一个重要的位置啊。要这也讨贱。他笑的我赢了阿刀。我服了哈呵哈那为啥他们会他们四个人都在那个位置。出来。我我的脚麻。昨天这场比赛载入史册四个加持。加上掘技一 v 四家到昏头了。抱团补偿。你第一个对。不过第二个对。不过第三个总不会对。不过了吧。第四个总不会对不过了吧的感觉。对吗  (💬 呃呃(x6) / 马奶奶的西子放桌上(x3) / 重奶的尬子 / 换你你也眼保健操 / 软脚了)
[261m] 🔥 就这种感觉吧。结果被卡啊。这也行。嗯嗯。嗯这也行呀。有两个大残。亮晶晶的钢蹦呢。为什么你一祝福就有队伍要输比赛。什么时候直播 CS 说完这个。小明什么时候 CS。谁有回妈呀。这唯有人压的灯牌是压暗猫的五彩绳。谢谢神蛋的灯牌。还有一些摩天的兔子的五彩绳。谢谢大美女的灯牌。谢小遥空灯牌是灰色一一二四的那安牌有吗。可以可以。咱们螃蟹天使翅膀留住灯牌  (💬 呃呃(x8) / 小驴（18）玩宝宝（28）魔法爷爷（28）老尼（29）小弥（30） / 是的 / 是的，所以都似了 / 想补枪)
[262m] 🔥 蟹七头去饭堂位置。门票。弹幕只看不完。这样子。你们都这云呢啊。哈哈啊。哈哈呃。你们都是云子呃。谢哈姆 NG 的。刚问小咪竟然大方的倒播同事吧。我以为有同事播这个吗。VR 会有人播这个吗。别乱说。雪糕不是我同事。只能说是同行。不能是同事的说中大你在播玩机器。自己都不玩 CS 逛一波嘛。毛神播毛毛看 CS 呀啊好吧。好吧。毛毛也播。但我觉得你们应该回去看王宝去看看犬容  (💬 呃呃(x5) / 雪糕(x5) / PRPR(x4) / 还真是(x4) / 啥意思(x4))
[264m] 🔥 魔夫也会播。犬肉魔夫看 CS 呀。雪绒鹅不开心行吗。现场的记得 SC 小林十八。小孩二 c 王宝宝二十八。魔法爷。二十八老尼二十九小迷十八。咋这样呢。他看不懂。看我看我我根本看不懂。你知道吗。看娃真不你知道吗。那你这你啊技能也不嗯技能也看不懂。不是出来就死。不是出来就死。出来出来不是对面死就自己死中哦。完全不懂。嗯嗯。嗯好啊啊。你知道吗。蝎子好晕  (💬 呃呃(x14) / 你直到吗(x8) / 还真是(x3) / 以后直播间-30一律改成-18 收到的+1(x3) / 18)
[265m] 🔥 确实有一点晕的。蝎 s 我还玩过啊。古舞娃我也玩过。那没事了。谢谢欧 live 的钢奔。昨天玩机器直播间的抽奖。奖品是签名耳机和签名照。弹幕让他寄的时候把签名擦。我玩的是 CS go 啊。谢狂徒贼的钢盾椰子皮。我玩娃的时候。二三秒你吧。小蜜别插。我不擦。我不查。我的擦不掉好吗。我的擦不掉公主好了。我歇了。歇菜了。我要洗菜。我要下去。我要下去玩完  (💬 呃呃(x13) / 羞死了(x11) / 以后直播间-30一律改成-18 收到的+1(x4) / 啥意思 / 没事，瓦已经飞了)
[266m] 🔥 你还有了。我要下去玩。米哈游了到点了。你还游了。还要玩种末地呢。猫神催我下播了。你看你还有带些鞋子看的呀。我又不是玩的。那你可以一边开一边玩儿啊。你看猫神测的效果听到了吗。诺法口战五楼好可好。反恐战武士是要哪个赢吗。要哪个赢吗。不能编一不能播呀。不过很累的时候要看弹幕。看人要流泪。我不会流泪吧。坚强 welcome。我又没有你们的情怀。你口音啊  (💬 呃呃(x15) / 启动(x9) / 咋这样(x7) / 才八点(x3) / 启动！)
[267m] 🔥 搜一下芈月。哈他毕业了吧。好猪逼呀。看到老倪哭。你也会哭。小米这样吗。好猪逼呀呀哈什么是好猪逼的。说小迷弟。我也是。we are forcome。we are froat。但是快点说这个不对的。说这个冰竟是魔法小陈。这个才是呢。affrica。啥时候说的。africa。we a friend。为什么哪里这么可爱啊。这个弹幕不太对吧。太坏了是没有的  (💬 呃呃(x31) / 啥意思(x10) / PRPR(x7) / 我发誓不再为男人流泪，但今晚猎鹰五人的韧性让我哭花了妆(x5) / 糖完了(x4))
[268m] 🔥 定会有人不搞的好吗。够高的。我说在哪。这游卡小陈也看猎鹰是个屁。这个不啊。这个不对吧。这个不是魔法的小城吗。真的是我想什么。谢谢感谢谢爱的小花花。好了。我真要睡了。我下播了。都已经点了下播了哈。大家辛苦了。我是 somebody 的意思。到大家今晚的比赛开心看吧。加油的手。好吧。看比赛一直不要看太晚了。大家辛苦了。祝大家喜欢的队伍都有。祝大家喜欢的队伍答出水平吧  (💬 咋这样(x15) / PRPR(x9) / 呃呃(x7) / 88888888(x6) / 拜拜拜拜(x5))
[269m] 🔥 大家辛苦了。先扣一十万的灯。太感谢辛苦了。搞什么对象。我明天再见。拜啊。by boy 泪数的好。老啦。哼嗯不哈哈一个人。呵呵嗯嗯。我习惯西的甜蜜弯汪 bagsta。天意妈毛的躲过你的梦。tell me youkidding。带你游洒洒吧。嗯我独你的寂寞需要我写狂怒一个人  (💬 PRPR(x14) / 拜拜拜拜(x5) / [UPOWER_1789460279_晚安](x4) / 咋这样(x4) / 启动(x4))