不是
还是十六分我以为是还是十六点
我想再眯一会我说不对
然后我再看一眼十八点了
来得及吃有人家吃夜宵吗
吃你老是我不是出门会有那么
心情问题呀你老是这都已经睡过了
就不想再急急忙忙赶
你老是还说是来得及吃夜宵
来得及再出线下解救结果干啥
你老是这干啥洗澡一小洗头
洗澡一小时化妆一小时
路上半个小时一小时算了吧太折腾了
我的好的的的的关的大的僵尸
谢谢c晒的水彩谢谢谢谢海子姐
我们鲨鱼哥哥费兰托雷斯助攻送葡萄牙回
家
你能帮我祝贺一下吗
祝福祝福咋这么多的鲨鱼啊
这上排不到黄铜没有人
啊黄通
黄了没人
你大哥
怎么还在黄铜你怎么玩
怎么在电脑上玩金蝉蝉
悟空悟空
我也觉得我打我上一把对手
我也感觉是真人怎么看那个
模拟器啊模拟器感觉是不是卡卡的
卡卡的
是
什么腾讯手游助手好迎
拿电脑玩那来个腾讯手游助手腾讯
而且人家应该也不一定吃夜宵了吧
哎呦开了开了
好的好的好的好的好的
晚安晚安好像那个台风十一号晚上才来
应该就不影响BW吧
看看看看看
吃夜宵吗
不吃了吧
他们吃完他们六点多七点多吃的晚饭
晚上还吃夜宵吗
不也不会吃了吧哪有吃这么多
谢谢润吞茶死不在意眼
今天一照镜子发现给我晒成反色熊猫了
这还每天晚上拉晚了防晒
再说没有物理防晒好用
你是不是戴墨镜了所以变成反反反色熊猫
你是干什么
何炅局哎剑魔剑魔
河林呃不是河林魔海魔海魔人剑魔正好
我操无敌了糊了已经
胡了
糊了磨了
我也直接给你板甲安排上这个关心滚滚滚
哇
真虎吗
虎吗
这个埃及水平怎么样
你嫩的那不是说其其实也还好吧
其实我今天玩了太玩了
太久下棋跟了痛快我都已经
我眼睛都瞎了我已经玩吐了
我但是不是昨天没播嘛
那就没去出去吃饭就播一会儿
谢哥们谢谢哥们啊番茄酱
等会儿等会儿
好的好的好的好的
我去这好多关心者关心还是海魔人呢
嗯嗯啦的没有
先拿拿着没钱拿
关心是谁都不知道呃关心是什么事
我都不知道看球
你看球啊我我我又看不懂
来个贱母是不是贱母
我操这是什么牌呃
崔斯特啊这个不要了呢
二零二零二零二二年一月
波比
谁给我什么啊波比呀我操
哎呀我直接给波比卖了呢
我不就当一块钱吧呢我不要波比
波比
哎呦我不管我不会玩玻鱼
我就玩剑魔
他你怎么演海魔人
拿两星在卖呃我也必须AW闹钟大
我我在你在吗
晚上熬海深又约一张生日的稿子
我等会儿看看啊等会儿这把打完
等会儿必须得玩老乡老乡
谁蹲在地上装犹豫被狗误认为出三口
哪里抄的等一下
木林
这个是什么
物理战士谢谢FREEDA的不小
得到了接近满分零点三分
给你分享就快乐
我去这么有没有视频看啊
有没有拍视频
女燕子
睡觉也带着宝我我一直都是带着的呀
但是我没电了所以我今天就把那个表摘了
谁知道
就正好就是一天都没睡着然后就是
准备要要准备要出门了
之前终于有困意了小咪半小时
结果就半小时闹钟都没听到
看主播玩了三把排位我觉得主播有艾欧尼
亚大气排位
战视频什么东西啊
你说金灿灿云顶啊你这说说说鸡毛
嗯嗯
哇好强
怎么关观战啊
我今天玩之前我还设置里面找了一下怎么
禁止观战
你不知道我之前玩九五战旗的时候
大的观战然后还有那个叫什么呃观战给
消息发问号发点点我一下就给我整不会了
我我去给我整慌了我都不知道咋玩了
一下观战关不了
嗯嗯对
我看到主播玩爱心被三星五
那三心五费谁不被送走呢
谢润土茶四个天气
昨天骑的人在囧途一个小时的火车
最后五个小时才到等强住朋友家
结果浴室下水坏了最后又住了酒店
那英国是不是还很热那不折磨完了呢
折磨完了
我如果这个想法就就是是一种类似
俄罗斯方块看不了玩俄罗斯方块的时候看
不了球
神圣干预见识不该质疑自己的方向
哦
我已经我已经玩俄罗斯方块玩的
我睡觉的时候都已经在脑补了
就不是我主动想要这样的
但是他就一直出现在我
的脑海里就是脑子里一直有那个画面
就是底部只有两行的时候
然后有一个缺口然后来一个那个
那个形状的那个然后下去
然后消掉一行然后又哎我靠卡莎格温
这这咋
准啊我要玩暗心了
千难万岁
女警走吧女警鬼了
但是是我不想嘛就是玩太多
然后脑子他他那个了脑子他自己他那个了
这也卖了这也卖了你走吧
不需要你
那这哎呀死了
最好的就三十几名吧也就
三十几米二三十米吧
五秒八个阵容这不是说明我熟练掌握多个
阵容融会贯
通吗
融会贯通了
这波比波比不想要喇叭
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯谢嗯
你先用着下一回合上大虫子啊
算了直接上吧
哒哒哒
两个低薪阵容那那六暗心
然后再转九五吧懂不
一键应用
是怎怎么啊哎是
大虫子大招开出来了吗
叠层数杀直接把两个都拿下
哎快啊
我操这时候中间给他塞一个大棒
他是不是就活了
点亮点亮点亮亮亮谢谢点
点亮谢亮点亮
一丢丢对呀那爱心咋没给他吞噬了呢
我喜欢你
我给了我给了这不是给了吗
来来来
这才真好玩
你先用着吧还有个波比
第呃上个这个然后你再拿一个这个
然后你再拿一个这个然后再这个卖了
然后再升级
太空律动换一个换一个换一个你来
眉毛
很强力吧
看见别人说啊我不想看我就想看他们
我我好不容易买的那个
我不享受他们打架的过程
我要看他们打架打不过我靠
喂
还玩好玩好玩好好谢谢还要去蹦迪
小先睡了姐姐晚安晚安晚安
晚安了我要选三
选三多好
多少来着
呃十金币哦
埃级仙境啊
我开了了我到了了了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
终于好看了
我托人民法院院公司诉事一事诉起诉讼
哦怪不得那个时候有人发IG是这个IG
哦
主播值得等待要低的不然没法四星
你这个孩子斯歪哪
要d的为什么要d呢
但个都是我的梦的
石头等他要d没法师哦
要四星四星要多少个多少个级啊
我靠
我称一下啊来个波比给它上上
我是大大大作战
不用吧我靠不用四星吧
感觉这个波比用完就丢了
当一块钱收四星波比
我我也是我今天才知道这个游戏有四星
我还以为是啥选的海克斯科技之类的
原来就是他硬核出来的四星四星丽桑竹
嗯
我去这打得过吗
打得过
可以什么户外号是等会儿出去出去那个
我爱你
我ID之前那个什么英雄联盟活动的时候
改了
三费我靠啊
你说他不会给我那个吧
他不会给我小鱼的那个吧
没有没有没有四五年这么久也不亏吗
我还是选这个吧给卡莎用
没有四五娘这不是
这不就是之前跟那跟那个吗
这不是之前还跟三里露露甜豆一起玩的时
候系的ID哦
哪有四五年
给他用啊
不到一年
我也不来了
板甲吧他不能用板甲吧这个大虫子
不许麦了
傲天赛文不容是我金蝉场的ID不是
这个是干情况
俺家没毛吧感觉大虫子哪
你随便哪件肉装都可以
我操
快点升到九级开始我的炸弹秀
嗯
对面同行他已经两他已经四个卡莎了
我靠
木林主
来一个吧
好的好的好的好的的的的
三三三的三的没的
啥炸弹
啥是炸弹秀哦这里
又咋了这个啊
阿根廷点球能进吗
我要大战僵尸僵尸是的大我我一下了
打不过人家呢我靠这个卡上只有一星哎呦
你看我感觉这个云顶的黄铜对手也都很强
你感觉吗
这些何林都都很强
木林主堡垒卫士堡垒卫士
嗯
星星九五
哼熊么奥特曼不对我的开子
一定要星星九五猫你给我接了啊
六万星不行吗
哎你看来了呢
这的力量嗯
海嗯
啦啦啦啦啦的睡衣
重装九五先在第一个卡莎出来啊
你在哪里呀
命证吧闲聊时间已经结束
怎么了
这个怎么导电了
这个卖了海魔人
我的话的还是还是是是战僵尸僵尸
不行要插一个卡上三星啊这不是
重装九五
你说的你今天天在好事吗
四级拿装备吧我不差钱
现在哎来了来了来了
然后拿一个
被上诉人在一一一年十月十日日十二第一
人三事诉的一
三
我操选二吗
二比二
呃二
迷的世界迷你世界
什么是什么这个该一直存活期间啊
等一下这个晕了给肉
是么奥特奥特曼
这个强度怎么样
现在好像还是打不过人家没毛吗
哎还可以我操这波比谁在扛呀
这个嚯oko k我操波比承波比承担最
多的伤害
你还是爱你么么么么
下回合八级
三星
我的有对对对对对对对对对
是对是是是我的世界
把装备给波比吗
那大虫子大虫子
给他了给他了
看看他有多能扛吧拿个重装
重装
我的使力不爱你
那还六不六暗心呀我操打不过
那你不是
嗯
拿这个吧全部压上就是我的风格千珏
拿进拿小
啦啦啦啦啦啦
上了个人口然后上这个这个给你千珏麦波
比麦波比麦
植物大战僵尸僵尸僵僵尸僵尸
按一查看大虫陈数已经不会被骗了好吗
阿紫从来就很可恶
不能玩六万星吗
不玩六万星不知道咋玩
大战僵尸僵尸僵尸大战僵尸
那能怎么转型呢
这个
啊漏了s三十s啊谢谢蒙派VVE的随八
枪
嗯
重装还有谁啊
重装
四重威股斯九五
那我也差太多了吧
什么
我有可能怎我知道天界真有不可能挡
这架应该还是能打过的吧
感觉它很脆没有前排
嗯下回喝家拉酒吗
谁
但
等野怪下一回合再进再拉
就行不行呀我靠
钱哎呀
直接拉
下一次下等下一次那个的时候哎
给你
野怪和五杠一
不知道嗯
这还有一个无尽到时候给尽嘛
合了吧合了
野怪和五杠一是一个回合
嗯啦啦啦啦啦嗯嗯嗯
没事呃可以的可以的
不行我舍不得这个钱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
快拉
蜘蛛侠大战大大战二二玩玩二
那我现在买我操钱全花完喽
尼妈这都这啊
要来了呃
我我输我赢了我靠这我赢了
你先
先先先这样吧那
俄洛伊换人哎呀哎下回合吧
下回合吧下回
不是要
小鱼人也可以走了我等会我看一下
小鱼公众号小鱼一图留
那是要不要小鱼啊已应用哦
没有小鱼人
操这都赢了
善良的暖心
小月瑞文都滚我靠小鱼人努努啊嗯
呃
好的好的好的好的的的的的的的好的谢的
嗯
好的好的
呃波波比呢哎波比呢
嗯位置啊
我来掌控自己
波比波比要吗
波比是重装吗
波比堡垒位波比也要波比得走啊
二零一零人民法二书二被告二二零一一年
年十十号案案
的民事诉诉
我没滚
我也不知道这这个是什么了
还差哪个
还差俄洛伊
波比装备给龙龟给机器人还是龙龟呀
哎呀我
哎呦这个这义只手我先给你啊机器人
哎呦
给努努啊哎呦我的呀我这
呃呃
手天的手机
我这给你哎哎哎这给你哎呦我操
哎呦还有等一个进等一个进
然后给进有劲吗
好的好的好的好的好的谢谢了啊
快把我情侣拉上去唔情侣情侣被秒了
啊
嗯
哎呀谢谢七猫是不是掐一谢海子好子
海上晚明天下雨上上毒库公路能住
我不滚下山吗
如果BGW推提前推迟还播吗
肉装不要给机器人
哎威古斯呃威古斯
威古斯要啥装备啊
哎呀等一下啊镜是不要的我靠
卡尔玛是要的纳姆斯
一二三三七七七二二二二二二是是是
战战战是玩具
我不会要卡了吧等一下等一下BW应该不
推迟吧
注注意安全我操我也物理主卧
我也
啊我画呢这个是下啊
再来一把
被告一不的是一一的的的的的
一有三的没有
哦加好友
怎么有一键通过
怎么才能
阿弥陀佛
谢八二翘姑的四巴叉谢谢
还记得我女朋友在医院上班
工作太忙崩溃了一直哭胎之前还有点抑郁
我该怎么样好呢
也只能陪她吧
我靠医院工作忙
也没什么办法了多多陪陪他呢
给我鼓励鼓励他
太空律动咋玩
哎我今天玩了一把那个是太空律动吗
这个
一开场一个ufo把我旗子全干碎了
我的妈呀实习护士
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
三星巴德哦
没人啊怎么
太难了这个黄铜局都如此艰难
该玩金铲铲了上宗师
哪个模拟器啊我有吗
等一下我看一下我有没有模拟器
摸摸模拟器可不可以玩金蝉蝉
整一个很卡吗
那算了我靠算了
啊头好痛啊我去偏头痛哟
应用宝可以玩吗
没有哪个
没有我今天没有睡多久就是睡不着
这是什么故事
昨天睡得不咋好我昨天十一
十一点就躺床上了一点多才睡着
然后一点多睡着之后六点钟就醒了
醒了之后我一直想再睡
再睡一直没睡着
我一直想说嗯有点困了
就是就是一开始不困然后开了一把铲之后
第一回第一个阶段第二个阶段的时候感觉
嗯有点困
然后呢但是玩着玩着又
精神然后又又再开一把
然后又再开吧我靠一碰那
支输游戏我就感觉很虚度人生啊
之前酒馆的也是
一点钟睡着我被主播调到三点上床六点半
才睡着
那不是很好吗
你比我们都更享受了一天的时间
这这么多克甲斯你的射不要克甲斯
我要玩剑魔
我要硬玩这把说啥我都得硬玩剑魔
哇你看到没说啥我都得羡寞
好的好的的有不谢不谢谢谢谢的一的不的
一的
哎呦
也没有准时上床吧你看我今天我就没有办
法准时上床
别妨碍执法
后期收益嗯呃
你呀
两个随机文章星星
我操星星和游侠怎么说
星星和游侠
定住
星那星星我让给谁呀
这个给谁呀
今天还有放映厅吗
今天没有吧
我上次看有人说我看不认真
我靠我感觉我最近一直看的都挺认真的
就那天那个剧院
给我看伤了我靠他就看那一天了
蒙古人
我操先给卡牌啊
我
剧院还剧场剧剧场
嗯速战速决吧
马上就五星星了我靠
怎么啦
这个守门员咋啦
先上男刀
有游侠转可以不要关心大海鸥
是不是
关这把关心是野猪我靠
你们你俩的说法是这场世界的关系
插之入插记入预防覆盖淹盖
预防以防万一一切形态全都能在x命中括
号
长期反复
执勤中嗯
啊啊
贝尔维斯能给千珏挑战给阿卡丽狂
我操那
那那等我等我刷到那个贝尔维斯
我就拿还有那个挖掘机也没见着还
等等吧呢
卡牌又拿每次建魔我都三星卡牌
这没基本上只有一把起过作用
卡牌三星对呀都
把把像三星啊
这个阵容卡牌得杀不要不要不要三费的意
思
给剑魔用
我不要为师
谢t莫是不小姐姐不准说殿堂级资深影迷
看着不认真
可以啊这个业业内人士的认可
我安心了
是千万不吧小姐姐啊不准说电脑级自营下
来
你看看不是全部手机泰龙
那我给他卖了这个太太龙呃
你要等一下
哦阿卡丽
嗯谢谢啊阿卡丽那你们都走吧
星星特工队游侠呃
先上泰隆不用
加油啊
哎呀维斯啊
泰龙是游侠没有位置在上了已经
没位置点上
为什么我天天看到峰哥和那个徐静宇在连
麦直播
他们俩有共同语言吗
甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜
甜甜甜甜甜
但是我感觉很多人会出票吧
不是烈雨升空没了好像
有很多奔着这个去的人
那这个票能出给别人用吗
不能
没有他不能退吧好像他不不给退
戳不掉
那好多人的票咋办
可以啊打完这回合我要开始猛滴之雅托克
斯
那个
拿个哦哦不行啊我拿着钱没有四十块了
不拿了吧堡垒卫士
哎可以拿可以拿
菲尔维斯开帝剑魔
世界早已保存之地这就多日吧
喂
你好我爱我爱的爱吗
哎呀之后我操哇等一下
等下等下晕了等一下等一下
等一下哦
多了个剑魔怪不得我操
等一下等一下
疯子剑魔
哎呦我靠没事这把还是赢了两星的贝尔维
斯牛逼
我靠刺激啊这拿一拿一
你的QQ还是还是还是意吗
你先下来一下然后你上我靠呃
这个开这个要给那个吗
给大树吧给目前看起来最牛逼的
给大树
雷克塞
剑哪有劫哎呦还差一个剑魔
还差一个剑魔这哎这个雷克塞是要的吗
给大杯哎还真是哦
不要
那这奥恩也不要了我靠在这干啥的
娜美我去怎么给他秒了
等剑魔三星再再差一个剑魔
我就三星剑魔了等一下马上马上马上
是哪里什么王冠
阿卡伊剑魔来了直接给啊
直接给然后你顶住你顶你顶住嗯
这个你走吧不需要了
海魔人
雷克塞要吗
为什么这个雷克塞是哦我也要雷克塞
没有
开个堡垒要不现在没钱没钱没位置
等攒到五十块钱再上人口
我去爽啊
好顺啊这把太爽了
五秒
他是物理的哈
来西西特工队给我茂凯千珏
茂凯千珏
茂凯千珏茂凯千珏茂凯千珏
梦海星云梦海星云
茂凯千珏茂凯千珏哎呀我操
那咋整卖了直接
直接卖了
干什么什么
等待
嗯啦奥特曼
贝利亚还是要雷克塞尔
贝利亚
那雷克塞不要雷克嗯啊贝雷亚
我们要成为你的誓宴
贝利亚给大v开个游侠
嗯还是贝利亚吧继续升
都是全对收益
结束了前半场吗
就结束了
我嘞个逗
好巧
嗯有没有四
星星九星星特工八四星星九五
特工大杯关心敬酒舞
埃及刚刚那个守门员守门员好了没
要啥那号啊
二零一七年十九七二二二二十二二
我去直接啃和一个红buff我靠
喂喂lo
嗯
呃你再上一句羊刀呢
羊刀不是没有红buff好吗
那先拿着呗
二十四
两堡垒
是欢在吗
我是一二二三二二你的大的
羊刀海妖
那等会儿再来一个再来一个弓就行
我们怎么办
山海魔能养精记
强大的随机奖励我操我要强大的随机奖励
哦
有多强大娜美是个锤子游侠
娜美是魔术师啊
哦给我加了一个人口我操
还是啥
升级了哎呦我去给了多少禁验啊
很多很多经验
那不是无敌啊星星九五哦
我看看五十八经验给了
无敌了
看这个剑魔一刀劈哼
嗯嗯嗯嗯嗯我知道了
我是发了五十八块钱真是
好大的v骨
哇这巴德和禁要吗
不要
我去送了个大挖掘机这也两星哦
我的你的是呀的好的
嗯塔姆千珏威古斯圣
那不要
嗯嗯
不要我要呃那个威古斯和圣
还有机器人
净打工
嗯hello
哎呦喂吵死了剑姬也可以要
大v有啊大v你看他你看他有多少级吧
直接打威鲁威鲁斯哎
啊怎么办
这还是选这个吧到时候给千珏优啊
男枪也好一千元用吗
奥恩威鲁斯和提莫的三d我我没有那时候
我只看过远古的波比和EZ还有宝石的那
个同人本
远古时期梭子甲
嗯嗯嗯嗯
谢谢八海哈鸡八咪单腿的
十八票的谢谢谢锤子
格子直接给
下回合已经没有人能打得过我了
爸
情侣之家
好像看不了没印象过
嗯以如如果你现来不来找到这个东西
我反正对那个波比印象印象深刻
因为因为那个时候国服不是
原画改了吗
这个最开始剥皮不是在外服很丑很丑国服
最开始也很丑
但是改过
然后
嗯哎呀
然后那个本子里的波比就长那样
救了地下五千珏女警官
你先用着
啊你你先用着吧
机器人也上
可以唱歌
无尽也可以吗
无尽给来合着吧
山海魔还不用滚啊感觉这不是有位置可以
让他们待着
吗
为啥非得要赶一下走呢
嗯
等等呗别再打我
哇哇哇可以可以羊刀来了呀
我去这装备太
给的也太太顺了爹我操剑姬
秦女士不要了是吗
莫甘娜
那海谋人可以滚了
哎剑姬
上一个莫甘娜吧
啊啊
莫甘娜呃然后这个这个也滚吧
他没装备给他呀
见鸡唤大北见
鸡
等一下哎呦
你等一下
韩码羽绒服短服
哦那你滚了剩我操等等一下
那这个也买着金也买着巴德就不要了
我的一的三的的二是一八八二一一一一二
二二
对对对是的好的好的
哦oko k我这个走太太顺了
我不对的不谢你的意思
奥恩也要滚吗
哦三三个那个了奥恩等会等我滴出来一个
再让他滚吧那啊那奥恩滚吧
我操
啊
你是啥给你用嘛
哎露露哎呀西
一的对的对的对对还是十一
呃继续滴努努要不要的
威古斯
怎么办
努努是重装那努努滚
嗯我是你来小嗯
哇我感觉阿罗拉跟剑姬长得好像
女式牛宽松羽绒服
舞费全部上啊等一会儿
等一会儿等一会儿等一会儿
等一会儿我还没装备呢
等一下啊
对了呀剑魔太猛了剑魔一下
我把要把那个千珏的
装备给禁啊你们换一换位置
哎呀
哦可以了差不多了
哼
不上威武斯呃男枪不要李样
都快结束了都
哪个其他的给威古斯啊看一下净输出
哎呀
干呐
甘娜换微古斯鲁鲁换莫甘娜
我也感觉镜不厉害哦静
敬佩合建模哎
这个给珠光护手给威古斯哦
再来一个无味古诗
在结束前再见
陈装最好羊刀也给一个羊刀给威古斯
但他才一星呀怎么办
我操哎呦没有人可以下了
我靠把等把等会把机器人换努
鲁
嗯
把镜卖了
情侣座吧要不情侣在这儿干啥呢
机器人比露露厉害
破防给剑那剑姬拿什么
好的好的的好的好好的好的
呃游游侠星星
情侣情侣不在上面情侣存点钱啊
干大卖鲁鲁鲁
哦存一下钱存一下钱啊
没有没有
羁绊怎么能重断
羁绊重断不是没有开一键开天门
没有五星星了
好像没有一个能打的
嗯我好了
喂喂我还一百血
怎么破破又又给鬼故事
等下回合全部全部d啊
他别千万别投我靠下回合全部d完
剑姬回满了我剑姬还会给我吸血的
好大
快点快点快点
干呐装备呃给给给你来一个死吧
哎应该上十啊你你你先
哎呀没有啊
行了吗
可以了吧
他死了他这这死了吧他
不会了
我的我的没的
拿下了嗯哎呀
何还何炅局也很厉害啊何炅
可以可以
这剑魔看着很拉稀输出咋这么高
哇你是没玩过这个三星五星星剑魔
一刀劈的对面都拉稀了都
一加一百七十二是年黄铜
一
黄铜一这什么
哦定位赛
嗯嗯嗯嗯
阿根廷开场了怎么说来
把水友局
嗯
好
谢谢FRE点个死么
为啥会笑
我靠我不是接近满分吗
这么牛逼会笑吗
我靠这个安妮多少钱啊
怎么感觉这个安妮更可爱
韩版女增夏天女衣t裙
哇剑魔又来了晚安晚安绝版了才十八块吗
又得玩剑魔了有感觉吗
别妨碍执法
你看这局可以全卖了
你还没流汗只会见末
哎呦我靠赢了赢了水友局
没有排位来的开心啊排位还有分呢
女式内裤
怎么这个野怪没掉个不响
科加斯
然后
嗯老爸出局的正好出去开排位了
嗯
我去这守门人咋又躺地上了为什么
哦看才真好玩
嗯嗯
杀人了我操哦四杠三才能来吧来吧
来吧你来啊
哎呀
天选剑魔阵容又来了
海魔人
手机叮叮叮嘟咕鸡快乐
妈妈加衣连裙子
一刀劈拉稀
没什么意思没事儿
梅西不会要回家了吧
晚安希望早上一起主播下播了
肯定下了我估计他们球踢完
我差不多了
哎没打过呢
这是真的的
觉得这赛季好玩吗
我除了这赛季我也没玩过
所以我觉得挺好玩
主要我不喜欢选秀啊我觉得新我就喜欢新
神
但是好多人不喜欢新神
我不好说
嗯师傅师傅
剑魔云顶世界赛
几点怎么看
周末不是BW了吗
嘶嗯
选秀总是走歪了我靠
走歪了走到我不想拿的东西上面
嗯
哎呀我去左边眉毛眉心那里好痛啊
切
嗯嗯嗯嗯嗯
别人拼一下你就不敢了
我靠拼回去啊我去了
确实吧那个叫什么
嗯俄罗斯方块下棋玩太多玩的我
好的好的的的的的三二
对对对嗯谢谢谢谢谢谢
玩的眉毛好痛啊喉咙怎么哑了
嗯嗯嗯
嗯你好怎么称呼呢
斗气选秀喝口水吧
好吃没刺激
这怎么办
差一块钱有利息妈呀
到时候女警不会一个不来吧
啦啦啦啦啦
不会他不来吧你到时候一心四肺
嗯
你说会不会来千珏
千珏来
千珏来了又能直接开那个星星五星星了
快点吧
哎呀我操
快点千决为了你我都没有拿甲
我不敢看上哎呀
一配剑末不是无敌了吗
没拿呀
你千珏来了我跟你换
我不要我不要
我拿着攒利息我不要想
这个是这个
呵呵呵
拉稀了
好好我去吃饭一下
女警来了
还真有机会选个蛙角啊
这也太复杂了我靠
我想之恐的世界
他怎么思考了
夹杂哦他在别的地方
卡牌不要
哎
所以那个台风说是十一号晚上好像登录那
个浙江
浙江中部然后上海因为它的台风直径很大
所以可能会被
影响到然后那个而且说台风的右侧好像一
般也是会受影
响比较大
所以还是比较
对估计会积水就是BW到时候肯定还是积
积水上
家里囤点吃的那我要买村驴加东北
你也会麻辣烫
我操我感觉我今天真是
没休息好再买两两袋
好欢乳
螺蛳粉
谁在说话
奶
我操放碗奶茶冰起来我靠夸张
哦KDKD剑魔
芥末哎
嗯
嗯这个这个装备
等会儿再给啊等会儿给女警
完了他怎么已经有弩弩了
是我的朋友朋友的爱
你
下把再给吧
哎哈哈哈哈哈哈
啊哈哈
啊啊
哦定制
哎呀我
我的喜欢你不喜欢你你我不知道你我不喜
欢你
还多了一个两星的能不能来四星剑魔
先给他留在留着吧这个三这个良心芥末哦
哦我操我二比零了梅西
真是要走了吗
靠
那c罗跟梅西不都回家了
我啦巴喜戏
嗯嗯对对对然后
可以一下就强力起来了
哎呀阿卡丽打的最多
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
正义兵哎说起来我感觉这个游戏里面努努
赢了之后
的台词真的很很烦人
你不觉得吗
这个努努
谢谢念是你破了什不恰的意思
谁是朕啊鲁鲁会说坏人是不会赢的
好像咋说了
坏人是不会赢取消进球啦
嗯重伤和灼伤
随随机三费和一金币啊这不要不要
平静一会儿吧
换了一座客栈
那不还是一比零还是还是很危险
嗯嗯嗯好好
升级升级升级
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
那这还要点球吗
哇是是吗
哎哎呦任意球
谢谢谢谢谢谢
怎么把我的女警气死了我靠
啊打不这打不过了感觉要
我爸爸爸妈妈贝贝年时代平安车
阿卡丽
这是一个
女警当嗯那我给他搞一个保镖来
搞一个保镖来
别亮
植物大物僵尸战僵尸
山海魔
那个是的你谁都会有人吗
我不是
嗯嗯
哎哎莫甘娜难以满足的恶意
你拿着吧
我去你的头像好可怕呀
谢谢卡拉伊的卡谢谢
很久没看孩子姐了想说点不开心的
今年考研二战调剂又会剩下的青梅竹马
见不进人我爱怎么办
嗯嗯嗯
这让你考上了呢而且是啊是青梅竹马
青梅竹马肯定就是青梅竹马
肯定也是
这个在他心里肯定也很重要吧
我去又是一个
那
你是我啦
大战僵尸僵尸
妖姬可以打工别不开心考研至少
上岸了
深爱的青梅竹马渐行渐远
是说地理位置上渐行渐远
还是说就是真的渐行渐远
那如果真的见纪愿那只能袁月
他总归是要总归是要散的
是非一子和静获得一百
哦
我拿这个吧弓
我操复苏之风我要获得两个随机的五费一
子
来个牛逼的我操维谷斯基
海魔可以滚了
羊刀破防
你叫什么啦啦啦啦啦呀
黑暗叫女女警不能滚啊
这个荆棘可以怎么用啊
Iis tosho ul
dareth et h
哦对威鲁斯是格子下吧
下回合下回合
锁子牙重铸oko k啊打不过我操
不吃哦
啊重住一下啊
嗯嗯嗯嗯好的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯知道有什么么啊
大悲欢大树
是哦早该换茂林组这买一个
然后吧建模你先走了啊
我的好的对对对对对对对对对对对对对的
谢的
加油啊背古诗
这个是是是的的的的是是的对对对对对对
对
好的好的好的好的
超进
尽先下让龙龟上吧大v
再来再来再来再来来两个微古诗
又进了埃及
谢你也是你破的死不起呀
正义必胜我都没看我靠
等一会儿啊哇
呃这个剑姬呃剑剑姬
情侣
灼烧剑姬上
可
他血这么多
他两个千珏了都
我的我的我的我的我的一的全部都钱
快点死了吧把千珏就吐出来
那阿根廷这是球迷吗
植物黑暗
伊卜拉新我靠埃及我操
在埃及叫伊卜拉辛的人
是不是跟
路边的就不是说骂人的意思啊
就是说真的很多很多很多伊布拉新的名
他这个球队里面有几个叫伊布拉辛的人
千珏下回合地吧下回合地
右边的皮卡丘
好啊
这不这回合不是来了一个二星戛纳吗
还是有提升的
嗯就是
哎呦我这皮肤这持终结特效太吓人了耶
在注视
你怎么你怎么知道怎么办
这么多大榜千珏要来喽
来来了呃近走吧哎呦这哎呦哎呦
剑姬先下
装备也蛮好的
巴啦啦啦小魔仙
女警咋换呀这五星星能换吗
我靠这咋换
离子火花
给谁呀
大棒法抗给他
对的还是星星呀
保护保护千珏微谷师先装最好的装备
先给微谷师吧还是
这千珏才一星
五
好的好的好的对对对对对对对对对对的不
的
我靠太顺了吧这个背古诗
嗯
直接直接升级吧不用低千
不用第两星千珏了直接等一个两星微股市
升级
我喝水了
嗯
离子火花和威古斯放一边哦
嗯啦啦啦啦啦
哈兰德喜欢玩叉books我刷倒数
哦不是六四四四六四
我靠太爽了
啊啊我不知道
上次就没打过这个家打
嗯嗯
前排装备太富裕了所有人都将知道我们只
是时间未方
确实好肉啊甘纳和甘辣和建模
都很肉这个干的还要不要拿
我靠不要了吧
看一下输出排行魏古诗和
剑魔最多这千珏打一千三
拿吗
秦雨卖了
没有
指阵金刚
还有两星男我靠打不过我
可还还行还行我杀啊
可以可以可以
快以很他都九级了
让我看看你的真心珠光护手给微谷师播
那为什么时候发出来是是是
三是是是是是是是什么意呢
啊珠光护手不要
行吧胜啊
那拿哪个正义之手
适应性头盔给戴娜
这一只手这一只手比剑姬
做一只手这么牛吗
原来那等上
那不那努鲁跟慎还要不要了
我靠没位置给他俩了
哦牛逼威古斯
你要关心谢谢
我来威武斯来了我想想啊这这个
哦这还你早该滚了我操这个这个龙龟
我一直没发现他
我一直没有发现他我靠嗯
咪猫哔灵神话
留剑姬就不要努努了
啊
嗯
没事还打得过还是打得过分害低吗
不能打完野怪再滴吗
这回合爹怎么天没了大叔
我靠快快快我给谁请下来了
该低了
植物黑暗快
呃快点快点打完这个龙快点
嗯啦啦嗯
再试试吧
喂喂喂喂喂
要步步为营黑暗暴击
威古诗呢
哎来了好了好好好好好
可以可以可以
可以可以他要啥呀
哦随便拿一个他是什么战物理战士
哎这个凯特琳也锁一下吧
我去太无敌了
被代理人刘勤凤
还有谁呀
这个城城还有加达和e闪
在的上
我操
我靠太牛逼了
甘娜装备给没事儿没事儿
不要紧不要紧
我问你这个芥末
我想好啊嗯嗯嗯
对面墙上有只野怪吗
怎么看的
嗯嗯嗯
对呀圣是战士啊圣
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯三三哒三三三三
么么么么的
再来甘娜的嗯来不到了吗
进了吗
金融
看一下斩杀思考的夹打剑魔
首先一刀哎一刀呢我一刀一刀已经对面快
死完了
好肉啊这个前排
嗯
哎呦我爆哎先不玩了
看球吧我去
不玩了看球吧
十二大战僵尸二战战大战大的玩具
带刀中位哎就就停在这个界面上吧
停在这个界面上看球
现在好看了
是啊放点音乐听啊
随便放一个同意加好友太多了
完了哎呀
嗯嗯嗯
谢谢探哥刷的是不是太谢谢主播等我
全场最早霸气刷了五十块
都没v股四回头一看
主播已经有两张的绝望吗
我好早就有威古斯了是那个海克斯给我的
还是哪个给我星神给我都忘了
好早就有这个我也不司了
保存一下保存一下阵容
我靠这个阵容下一次都遇不到这么糊的局
了
哼
就是说
看完我就歇了感觉眼睛左眼越来越疼了
我感觉我又吃止痛要睡觉了
超长捕食
来吧踢个屏然后再再再加十再踢吧
我以说话话我真是话是什么
是是什么
海参三星剑魔之后就没咋刷到过剑魔了
因为我这里有
十二个剑魔的我这
当年的风采
我的
他为啥在地上
嗯嗯嗯
但是埃及赢了之后比赛还有人看吗
接下来还剩下谁呀
第一一见对对是二二二二一
谢谢谢有有的一的
呜可以可以可以
可以呀
再气久一点吧看久一点
大草女高跟女嗯时装
延迟太大了我在咪咕看的呀
夕从天降怎么这么搞笑
嗯
你有人人连连键键盘啊
还有明天早晨八点BW三开抢
抢哪天都行
我们不知道
梅西
植物大战僵尸僵植战僵战僵尸僵高僵具玩
物的形的衣服
连续六场正赛那哈兰德呢
哈兰德几场进球
我为我一心的爱你
开一把排位哎呀玩不动了
已经激情了两把了玩不动了
请超时空要爱了半场开香槟
不是一八的的的的的的的的诉的证据
妈你老爸是c罗粉丝吗
哦呦
我是你的我是说是还是还是是是战是僵尸
玩戏
机器人是啥
谢哎这是什么
呸呸搜不退钱
啦啦
啊
嗯
嗯嗯的好的
这个人怎么没进球不开心
进了球也不开心啊
嗯嗯嗯嗯嗯的嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯有有有有有有没有没有
最民法院第二一一审适院法适用法律法律
规误
一二三四五六七八八三三对乐尸
你不打了吗
不打了害穷啊嗯
快踢完了
那如果二比二是不是也有很多人那个足彩
输掉了
是
你在干嘛呀
我觉得最后应该还是会阿根廷赢吧
嗯
好的好好的
呵呵呵
是
哎呦
怎么可能让求啊我靠
我现在我去吃个止痛药
我我拿个止痛药吃
一晚睡就别吃了要吃的啊
不吃怎么睡觉就是痛睡不了
第二一十第事事事事事事事事诉诉诉诉据
据据据据三三
十三十三的证据
我再进一个再进一个
好好好
不吧
哎呦七分钟
嗯这次也这么长
小孩我的迷的衣服
是么
嚯这是头球没顶到吗
嗯
啊你别剧透好吧我靠
你们别追透啊
嗯
在吗在吗在吗吗在吗在吗在吗
我还以为埃几进了
啊啊这守门员
哎为什么我去
啊
守门要被晃了哎呀能不能哎
再进一个呀埃及快快快快
怎么了
我哪边的
我是中国人我那边的
贪物大僵僵尸
我直播间主队
我靠什么呀
这守门员是属于慢反应慢吗
还是太快了
啊
很厉害了哦猜错方向了
植物大战僵尸僵僵尸
啊为什么怎么啦
啦啦
我的大你干么呢
武藤游戏为什么武藤游戏啊
埃及哪个是武藤游戏啊
为什么还会有教练
还会有可以给给给红牌
法老王
哦
嗯嗯
嗯好我明白了
我靠那只有两分钟了吗
拉新
嗯嗯嗯嗯
咋又这样绝杀了
啦啦啦的啦
多补也就几分钟
主播一看阿根廷就好了
对呀刚刚下棋的时候不是都
二比零进了三个球二比零一看咋就删了
哎呦
你这样怎不好
你说拜拜你说拜拜
的吗
我的大大大僵战僵尸
埃及球迷
嗯嗯嗯
嗯啦啦啦
对呀那就跟那天扶的脚一样呗
感觉要赢了结果又被绝杀了
啊
我靠下一次是阿根廷踢谁啊
一三一九一三十十一三三一一等于二二一
一等等等等等
一
就是你说的这个加这个的
是是是一一一的对对对对对的对的
这的
他主教练叫阿萨
卡牌大使
啊
我的好的好好好的你你给我看一下
没有
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
没有我有不行
的
我有没有没有有没有没有
全场嘘声有有这么多
埃及球迷吗
现场
我为我的我你打回你了我知道了
哦阿根廷球迷需还不结束
是我
再来一个吧开打了吗
是你你你看到几分钟后开打了吗
在哪里看
哦
啦啦啦啦
谢谢早上秋水的跳的谢谢哈哈哈
这咋说我没立场但是绝对不觉得
大虾哥您确实超级厉害
我不知道呀我也我也不懂
我也不懂
你必须盖压的
解说是不是阿根廷粉丝
嗯lo啦啦hello
怎么每次看阿根廷都下一次什么时候啊
下一次阿根廷
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一二一二三九
门将不是很自责吧那球
没了就
啦啦啦啦
没有
怎么说
现在
俄罗斯方块呃几把我先上厕所
上个厕所我把NS拿过来
好
鹅还是云
停止呼吸了七十分钟埃及踢实挺好的
埃及球迷也可以昂首回家
佛的脚也这么缩的
我先我先上厕所总上厕所
对呀没吃东西就又要来再来一把
上厕所
尼古喵喵第二季不是要十号才有吗
尼古喵喵
嗯
世界界诉我
谢
你是谁
嗯嗯
怎么说云还是鹅
云还是鹅
嗯嗯
我今天来了把俄罗斯消九百九十九行的那
个单机模式
我就削了四百多行我就嘎了
云呀那就语音吧
而暗心跟剑魔玩腻了都赢一把排位
想看旗子打架晕对呀
四百多行的时候他加速了
能不能偷哎偷不动
偷不动
稍微玩会儿睡了啊我操我显显显显显卡爆
炸了
我靠
我的鼻鼻子在好回回来了
我有的时候突然会游戏会那个就是花屏
我不知道推流出去有没有
那个
我这音乐关了咋还有音音呢
是其他这种孩子来得大失心里
没玩过其他这里面啊音乐变大了
你也变大吗
我我跌跌那一梦我将做std ear给
他
哎为什么这个音这个音乐咋关不掉
喝鹅的多
这里还是有
我坏了
游戏内哦哦
哦哦哦
抛开这一切
这个还挺可爱的这个龙哎
没显示呢还
咋还没画面呢
哦有了
嗯能去去往宁静的方向吧我有喜
今天还有球吗
哎还有球我也看不懂
我靠嗯来把暗心
嗯嗯
这黄铜只有何炅呀
真是可关心者
难togo co三月day来acol
or
主要是头痛啊头痛啊我去海魔人呃
呃呃哎呦我去这个呃好难抉择
我我在的心可以眼泪欲头
八点三开
那个那个不是没了吗
说不定会好抢很多该回家了
可不可以
要不玩太空绿豆啊我试一把
我试一把我但是我真的不会玩
我睡吧
关心是一又是野猪
七律
已经应用上了吗
活儿干完了该回家了
四个随机的我看下要啥装备哦
嗯
选这个吧
孩子我先晚安你慢慢语音吧
晚安晚安了哦哦等一下魔术师
上一个哎不对呀我有一个狗oko k
谢谢早上秋的什么跳谢谢谢谢好好好好好
好咋了咋了
律动娜美
那美毛那沙米拉要不要三星呢
啊
晚安晚安
那已经选了这个了那奥恩三星
不打喷
沙米拉看到了
快点不要打冒气
露露也很强露露没积分嗯
好像说那个不参展然后那一个馆那好像本
来是半个馆
都是他们啊
然后那个不是没了就是现在空出来都是放
拿来当行李
寄存处了好像
好离谱
咋不过去啊
谢谢爱爱爱爱我爱的小爱爱爱爱么
三三个你你们会看到你
啊不至于吧
埃及的信仰人球迷不一定信这个呃
一定就是这个吧这个信
不是这这个跟那个没关系吧
奥恩合了吗
直接
收九
主播你好我少儿你要什么装备
我给你挑我要要这些
哦你看不到我靠你看不到我的阵阵容助手
我看看你有什么
你还等待等等等
我疼的我都反胃了我去
我不知道为啥今天头痛哎呦
我要拿
才六块钱打个谁呀
我靠我要拿这个给奥文勇
袜具
嗯
拿这个拿拿那个叫什么腰带剑魔
阿卡伊不拿不拿不要不要
嗯嗯嗯嗯
再上一个呃我想想啊
木林族重装战士堡垒卫士来
一个老相好剑魔来然后你来你
来
嗯嗯嗯嗯
完了我失忆了这个格子是干啥来着
哦给生命值哦
我是我现在想不起来我靠
啊啊
十一呀好摁的奥恩啊
超新建磨砂米
可年
让我们赢了的动作好弱智啊哦
嗯
哎这个怎么拉呀
这个镜头很快很弱智啊
成双坦度成双吗
还是啥
啊
坦度成双再上一个奥恩的意思吗
还是啥意思
接下来一个是是一个的这个个个的的的一
一的二的一个
韩都成双追三星奥恩三星鲨鱼啊
全都上两个
马上要回家了
哦我去格纹
那这个不要了见吧拜拜
上两个就坦度成双的buff
这是排排位啊咋了
多宠啊
哇等一下等一下哎
有的时候走的很慢有的时候走的很快
卖卖哦
日言何一个哈
直接合这是要的吗
潘森
嗯嗯嗯嗯嗯
棋盘棋盘要抽啊
那抽一个吧要不我抽一个再来一把
我靠能不能睡觉了贪心
老薇到底为什么叫他潘心呀
日元
嗯
我靠你那盒
哎呦牛逼
谢谢谢谢谢谢
不是现在有啥可爱的棋盘吗
我那铲铲我抽我还抽了一个那个端午水墨
画棋盘
我靠抽完我感觉不好看
双子守护神
刷新变形重组器
呃
敢不敢赌三不敢
憋了中午不会玩咋办
爱情人你
我操哎呀那
完了
等一下我靠那
剑模吗
还是剑魔
嗯
星星九五那这些全卖了我靠
哎呦
我我来lo小边的毛绒衣服就这样
剑模这不是有了吗
嗯hello
上等一下
来做个了段吧
呃这装备呢
是是是啊
等下等下哎装备都没给他
等一会儿
哎呦
莫德凯撒不是这咋还有卡牌啊
我的那个牛逼在哪里
不要了不要了不知道了知道了
输了还是贱魔搞半天
两心千绝了
先别低了哦欧克欧克
多好可刻的心还没有说定是我
哦
对家大家很急我靠
开始啦
啊给上了给上了
是唱歌阿弥陀佛
对上了
开出啊
哇无敌不无敌
哼
怎么已经两点半了也是我十二点才开播无
敌了
这个给茂凯用上吧
来和我战斗这要不
这样子啊给给大树那个
嗯
是的爱的
给大叔了
你无敌
土小子又收小米了珠海一百二十米
谢谢啊谢谢谢谢你
你是又是买了足彩吗
加油
千珏
说完了啊说完了啊说完了
可以可以我看了个三十的菜
信谢剑魔也不用卖你们是老乡
好我自己会来变成三星了
是啊你看我这播都没有卖啊
我没卖了都执勤中
都七级了我靠
你买了
上个斗士
怎么有两个女警
死亡才不是
这个神圣的事嗯
回复你上
上两个挑战者可以啊
我靠你要什么东西啊
这装备全部敲了吧我靠
你你
你去你敲
吐槽呃嗯
合个海妖给千珏留个饮血
还要可以可以等会儿等会儿下回一会下回
合没毛
你知道了自己我做不到的己
杀千军杀杀千军报啊
给我给我抱死了
水银三星小法好吧
啊没看切记手套我想要黄金赌约
我操金铲铲
眼前认my怨
我操感觉都很牛逼怎么办
三宝底
黄金赌约吗
还是
我操这是倒霉的意思
我的说
千珏宝贝回家我靠等一下等一下啊
哦这个给你这个给你哦
这个给你这个给你啊这个给你
这给你然后嗯这给你还还有啥东西能给
布事儿小黄花
这个科技枪能给谁呀
婚赏给谁呢
破防放千珏旁边
你的眼睛你不需要变得透明
下回合下回合上九下回合上九呃
上八上八说错了说错了
去堡垒卫士
再做个羊刀怎么做
羊刀差两个装备
螃蟹
哎你看他的剑圣魔怎么是异星的
这个是什么阵容我操
啊
人随烟灭吧
这是啥阵容
任坤吗
任坤的血还这么多
在没有烟的北京没有满足的差情
螃蟹这个吧
拉雅斯图
再合一个破房吗
钱吗
没拿
十块钱不要不要不要
嗯
这是直接放千珏着我是女警还一心呢
这
来点肉装
当我开始渴望被保护救命感情
露鲁上一个
心颗心眉毛
决定不在理是孤独的命运空荡的电影
我靠他哦他这是光明版窃贼手套
太狼小龙虾
直接上九ok感觉又要吃了这个九十九十
滴血的是什么
我的爱要谈不深
这人九级了
嗯
赌小法呃
没钱那就三十块钱
是心想法了吗
没没有哎我打他看看看看打不打过
杀了你
打得过吗
哎呦我靠
好谢谢谢谢谢谢谢
怎么打不过呢
杀快把后排全部切死我操
哎呦打不过
对呀速战速决
和
薄木法袍
再给你别怎么又别啊
为什么魔法了不行啊有青羽了
偷偷
啊哦
好复杂呀啊可以可以好肉这个莫甘娜
啊
青雨剑魔银雪
啊这样的吗
他会下来的
不要再开手
这甘娜怎么还没来
第三个哎我号
祝果你继续拥有
说
回到那里新的屋顶最难深
是神州
那咋办
我在背后平复着你
直接酒下回喝下回喝
下回合再酒下回喝下回合
下回要选完东西再走底下这个阿卡丽
哦忘记漏了漏了给
他
这个阵容
这不是我横泉镜像的我
我靠还是名校区又好紧张
哟祝你幸福你不是之前还发私信说对方没
有进一步
的意思吗
是那孤独的我们就在水中
剑魔真的不要酒吗
啊算了啊算了吗
他他是他是一个好运的象征
那你都叫约会了还有什么就不是进一步的
一男一女出
一单独出去那么多次就是那么回事儿
晚安晚安晚安
选完酒选完酒好运见你
路有小黄瓜千万点
路有小黄瓜
再杀几个再杀几个哎呀
我操这什么东西给我弄飞
然后努努啊
我会给你个痛快的
完了我不知道拿什么拿什么快快
拿什么拿什么拿什么拿什么
正义老要正义之手正义之手这么牛逼
鱼要来喽我们去路人公助那一块
四十四把女枪的哎威古斯威的
我操最一只手
不要男枪
接着来攻击清理撤合
怎么又是星星呀
我这的方法是是年塞克斯
哦女枪还在这里啊都没发现他
留一留把钱留一留啊装备给你
嗯我想想
啦啦啦啦啦
那上一个这个吧
再上五回下下回合下回合下回合
打完野怪的事
呃把这个镜杀死我要抢他的镜了
我等会看到镜我也拿啊
差一点
他好像也没打算拿三星镜啊
差一点点已经足够努力了
死吧剑姬是吧
剑姬要啥装备啊
谢谢六六送的小心谢谢
我炒海参我最近天天吃七号的便当
结果刚被爆出因为致癌物超标的毒有会死
吗
哎呀
不差不差这一点
威剑进的威武士装备
死亡才是真正神圣的事
微谷色
快递
哎走一躲吧
全部都滴完哎呀没啥劲
我操哎等一下
啊是
哎呀我操好多啊对不起了剑魔啊
差一点我也估事没上去哦
露努
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那威谷斯也没装备啊
啊你怎回事儿啊
努努可以三星呀
努努能三星吗
我靠
五费卡拿光了三星小法还在
三心努怒
你是你个狮子
科技枪给威古斯海妖给剑姬
哦等一下哦
等一下什么科技枪给威鲁斯海妖给剑姬
好牌全卖了呃科技枪给威古斯
呃还要给剑姬
这样对吧
剑姬剑姬剑姬剑姬准备去死
可以了可以了
我把这个东西给大树了位置换一下
下回合我下回了
努努呢我的努努在哪啊
压杀
啊
抽个棋牌然后再来一把吧好接奇吗
在哪里凑积氛啊
剑姬切菜但是死了
啦啦啦啦
还打排位排位激情呀谢至水之心的守费小
姐姐
这是剑宝貂姐直播间吗
哪里抽棋盘呢
抽棋盘
嗯
好的好的好的好的好的好的写完了
七周年泳企鹅大泳池
哎主页主页
然后呢
召唤中心吗
呃云顶里面
云顶召唤商店哎小小布里斯
那
这里面有棋盘吗
主页主页啊我取得一下
看自己欠费有什么推荐
再见拉拉主页左边
云顶的主页左边
哦这个
抽哪个怎么感觉没有好看的呢
这都不好看啊
啦啦啦啦啦
抽个七周年企鹅大泳池吧都都
都不好看啊感觉
精明寻宝
这前有个全是隔温的这也要抽多少钱啊
我爱么么么我爱你你你
也是这么贵吗
这看的眼睛花啊感觉好像没
我感觉没有这么好看你不觉以后吧
要有好看的再说了
哎这个灵魂莲华小小奥利安娜挺好看
哎这个也有奇葩水云天地
哦水云天池要不抽这个抽怎么抽啊
这个
你看
水云天池阿狸好还是奥利安娜好
这个更加坑啊奥利安娜吧
嗯嗯
水云正好有我去玲珑我怎么感觉玲珑村更
好看啊
有纹不要玲珑村更好看呢
水云我感觉这样都很好看水云天
它不能预览一下吗
得看特效
水云天池有点像我金铲铲抽的那个
这不就是我金铲铲抽右边是荷花
左边是青蛙我金铲铲就是这个
我靠
想好题目灵魂年华就这样
开启本轮
多少钱还玫瑰守卫啊啊等一下
你不要剑魔吗
啊有剑魔
哈哈
哦啊这要写成剑模吗
我靠这是剑魔啊
行吧等一下啊等我充一下啊
二十四块
微信支付
爱我的疼爱的东西
直接全部出
哎怎么看冲套了啥呀
啥意思啊
很快的活怪我可坦白的梦险
这是什么东西啊
这是啥东西啊
未来好
灵魂莲环节啦这是这是峡谷的皮肤吗
再抽哪个
啊孤单
巨坑海豆哎不会玩啊海豆
怎么越来越贵啊
问巴你等我在
这得抽多少钱啊
哪个是传说级小小英雄啊
Iwanttoyouoncoolailionan
他不会是一个一个一个一个黑一个哦
金色的一日就无人绿色一我而美
哦
等一下我刚刚抽的那个呢是这个吗
我靠怎么那卡住了
精灵
再抽吧
啊那么困难意
再抽最后一次
坑成什么样
那就不抽了我靠不抽了不抽了
太坑了吧这
散落的回忆
这怎么是一个正比的
植树的棋盘
墨菲特的童话空间
哎搞一个那个搞一个那个模拟器玩金算了
会卡是吗
金蝉蝉
再来一把
卡的一逼
不会很卡吗
那我下一个是卡
模拟器
对呀我是想要安卓十二够吗
安卓十二
弹珠刷够吗
等一下金蝉很糊啊我靠
我下一个等一下下一个
然后呢等我登录一下
我给他捕捉
金铲铲我也玩的是剑魔
那他还要下好久呢
怎么到你是哪的爱懂了的
怎么捕捉安卓设备是窗口补助还是游戏捕
助
哦窗口不重
对呀
我操眼睛瞎了
修改并重启
嗯
你不能啦小卡
发现点许把可爱的奶奶my走
长按查看对手棋盘谢明哲清换的直播间
谢啊我是
艾托斯坦尾款结一下
你的名字都从文件里抹去了
哎那名字也都打码了
我在apple上干啥了
死亡天下大厦四方这就来了
漏了我去好饿感觉止痛药生效之后就开始
饿了
来一把心
下好慢
没有没有没有没有没有
哎大师我想问一下
大师零分输了之后会变什么
不会就掉钻石了吧
嗯
谢谢
吓吓到了是不小姐姐抽几盘
我来别来了抽不到太坑了
汤姆猫玩具
不会啊那就随便那就随便排位了
我靠放心
我我我要我的你有
我登录一下等等是有点糊哈
其实pad用采集卡这样钥匙玩都可以用
可你看到你给我看到见
你看不到你会见到我可以会见到我吗
还有那个
哎的船你的船
不是我选的阿根廷组队
是直播间观众投的
还要下
到底要下多久
哥斯拉入侵咋玩啊怪兽入侵没玩过都
飞飞飞
快了快了快了
解开解开解开
嗯哼镜子
我的天哪我现在我我我随时随地脑子里面
有螺丝方块
的画面
一般一般我玩一个那种怎么说
或者说土豆兄弟那样就是就是这种感
感觉游戏然后我累的时候
它就会一直出现在我的脑子里
入侵寺对的对差不多
啊啊啊
我也是玩久了做梦都是不玩啥游戏
对的对的我靠对的
不是太慢了这下的
死亡披萨大杀死方这就来了
海豆一把我不会玩呐太坑了的吧
也不知道咋选而且怎么玩海豆怎么选
怎么选
哪个是海的我
嗯
极地哦走起来啊来啊
你们怎么来啊
这个我去
先屏蔽队友呗他队友是水友
没有异议没有有没有异议
前义哎我还有皮肤
我靠我还有皮肤
一键应用
女警
四十斤吧
秦女神辅助
我不要我不会玩寂寞
咋没见我这这个
这个峡谷或者是极地我一把剑魔都没玩
我感觉
我还有传说皮肤我啥时候有的
我靠选啥呀
攻击在你使用这伤害可以暴击
我操看不了弹幕等一下
一三刷哎呀我的天我要选三
三
就是很直接的普攻击速度
让普通攻击更顺手适合靠连续普攻稳定输
出的英雄
啥意思
啥
还有
实力家伙再多也冲不了多久
咋还哎有传送门了
等下等要等下等一下等一下
我靠好久没有用过要鼠标
把身腿向向向脚下嗯
靠靠
啊呀操
路都不会走坐坐着没玩啊都
别靠双腿赶路了
南边的船客
后门能让你直接飞到前线
刚刚怎么不提醒呀
对充钱出确成长目标目不是大限
我去我走的这么慢
十年五成功精彩放电
精彩保电故能
没有异议议
按y锁定视角哎呀这个看着晕呀
我靠
一卡一卡的吗
做爱专注可能因为我在下金蝉铲
我靠
嗯嗯嗯
怎么一下子就什么都来了
直接海豆都玩上了云顶金缠缠
卡吗
等一下啊无边框
这样呢感觉还是卡网
我绝不会原辱你
这个房子是什
哎
我靠感情树
哎那边怎么了
怎么了
我操好k
靠
哇哦
现在在这里选择目前恢复包已经刷新
因为为没吃到没让他吃到那个
我操啊
我逼哎呀我靠了我以为他被定住了
本来五杀了我走的太慢了
我忍不了了啥时候能选下一个
我们的孩子都十一了了吗
但是他妈也还是起了一样了
快快补二百四十帧七级
二零一五年的款款两木鞋
没人给他挡呢
哎哦哦哦卡哦卡牌
我靠呃
我操哎呀死了要死了
死了吧我靠毒死了
植物大战僵尸
哇我选二吧
最万用的瞄准镜它是完美适配的
最万用的瞄准镜比普通加射程更夸张
核心好处就是站位更安全
能更轻松的先手点到人
可以
强多了哎呀我哪聊什么妹力啊
见你这么厉
还没打到确实还有AI助手的居然
嗯没有了呢
不知道塔外点塔可以吧
啥意思
哎我靠
你怎么回回事
回是是啊我又来了
我靠啊这这我你再想想
啊走走啊啊交了一万个卫衣我操
呃锁二百四十帧等一下锁了我靠
是谁为啥会卡
你不我
急射火炮
等垂直要吗
这个因为看是模拟器的原因
我从然还不以留言不不不过不看我爱你的
有全还是我
他的问题
我靠不要给你一个治疗
啊我晕了
不卡了嗯还我玩着不卡
我知道我知道没a没a没a到
有人草里有人我靠他来了
等会儿那个塞拉斯肯定在这
哎他在哪儿
谁在呼叫你导啊哦他在这儿啊
啊卡牌卡牌
悟空
那个时点那那时候我还不去我还是你的妹
妹
靠哎啊
大招咋教啊这会儿
可粘住
云顶
云顶的棋子打架也是差不多这样火炮啊
别火炮
嗯已经做了这些了怎么办
Ime vet hist his不过
哎他没死啊怎么
哎呦我靠
哎呦什么呀
啊操我哎呀
他说
没有一个好的嘛
暴击几率
那做这个这个还能做啥
卢安娜飓风
人教人教不会事教人一定不会鲁班娜巨风
吗
医样都好的刷掉了他说没有那么好啊
他说
他不是说没有那么好我操鹅蛋
蛋糕啊蛋糕踩上没呀没踩上呢
我操
八百七十五
想起的纸纸已经挽留
无尽在等在等
等一下等一下等一下八百七十五块
关我出去一下子打完了还在还另一一个死
了
来了来了我走的咋这么慢我杀
那你操哎呦
哎我操我奋力你们回头回头一下呢
这队友怎么杀疯了自己一个人爽了
你你你一个人上去能杀的了吗
你回来一下呢
拆他拆他
英式公主哎呀哎呀呀
猜一猜猜上
我操我不管你我要拆他了
你要来啊阿姨给你个蛋糕分
脚底下哇我怎么看不出来它
什么是它落在哪儿
我感觉以前的特效能看明白
我现在看不到它
落在哪呢
操
选啥这个皮肤的问题哦
根本性
停不下来蓝
植物植物僵尸二战僵战僵尸
没视野了哎呦一张标杀三
你也是吧嗯
鼠标垫太小了感觉移动范围很受限
查遍所有星息
哇喂别拉
啊啊啊啊啊
我靠给他抱暴走暴走
瑟情暴走了之后我的q没中
我靠
强力单卡他说强力单卡就你啊
廉波击锤普通攻击额外发射五个弹幕
走位远伤害更高
恶意暴走
活快活活活
我靠我都想交闪追杀了哎
我迎清兵啊这绿川
再打三个哎呀哎呀
你要坐哪里啊
哦不能
哎阿总
哎哎哎又越追了一点
我操我后面怎么后面有个老鼠啊
我感觉我好久没有见到老鼠了呢
没看
不shod own
我不足安能改应的行为
能不能等人齐等人齐集合
还还有人齐的机会吗
我靠
等等我马上还有一百块就是这个了
我操马上马上
来了
打的就是你哼
蛋糕用起来他们不踩我蛋糕咋办
我我这样我都
放我我玩这个这种东西
就是包括apec的幻象
哦我操什么东西啊
皮肤特效根本认不出来
好卡好卡
直接放最后一排挡路这皮肤特效
我可容不得万秒失物了
哎呀好卡好卡卡了
胖人呢仔外套
很近终能终结你成功打断了敌方强势英雄
的节奏
冲冲冲冲冲冲冲冲
好快点喝完拆拆拆拆拆拆拆拆一波了吗
喂喂啊
一波不了
啊
去你妈了骗了你妈妈啊我要
饮雪饮雪饮雪
饮血完了我们要被一波了
摸索目标进攻
破败别允许破败破败哎
破败破败得要主动用啊
没事我还有十三秒十秒
十秒马上火马上火
别破败啊说啥都有啊别死哦西
没有附带良心的是他的营养罗林过程来催
逐啊
怎么就
我你在一个四川北
巨魔巨魔
看看积分版怎么看那个输出
我啦啦啦啦的啦的
呃最敌方英雄只有两万九哎
啊没看到哎下完了
下完了等一下我登录一下IOQQIOS
诗心格鲁直播间还有人吗
来了但是今天得早点下了
哎呀好卡呀这编码过载
看
能不能搞个铲铲会好卡呀
你看我的那个
呃这这个还
这是我开那个隔纹的时候
戳到杰斯我一次都没用过
然后还有
破罗岛
还有金克斯的卧室可以啊还在下吗
那我先把英雄联盟关
来吧
鸟牌呀
你
什么
你也想去金克斯的卧室
我还以为你也是金克斯的卧室
好可爱呀我操
怎么这么小啊
全是大师
哎呀呀呀大哥
俺模拟器要调真绿的没有怎么调呢
高性能
我将遵循最高帧率直至终点一百
明天二百四十显示帧率
啊要重启我操
暂不重启
来一把呃玩啥
你看我这个奇烦我靠
这棋盘不赖挺好看啊
嗯玩
现啊不知道先这样吧
玩游侠卡莎没有见没见到剑魔哦
这个怎么这么大声
柯家居
蔡心拉拉里面还真有臭鱼
嗯
主播会觉得这这个ID是他随机出来的
自动随机的
这一个不是个这一个下人
单纯就是随机的
哎呀没哦太卡了这个
太卡了没买上
不停息
这个卖了
这个好像他这个棋盘点他的时候
他都不会互动呢不如炉石啊
这些都互动不了
不可以不可以
减减
哎他这个怎么做动作
我靠哎呦我去
你的好的手的
有的可以互动我靠他怎么已经有卡莎了
下开
想退了
什么
健母
要不要建模
啊
退了炉
爱心的
滴滴街区可以试试过了这回合再说啊
谢谢MHY呀YYY的续个相机孩子姐
战旗玩家看你玩云顶想入坑
这两个游戏玩法差距大吗
不大我感觉云顶比战旗
酒馆战气简单你可以试试天治水之心是吧
倩爱姐谢
海大师看你打游戏就是一种享受哦
真的吗
啊这个
滴滴街区算了不建模了
我
女警玩的跟这个女警一样何洛伊
何若依
因为你把个儿
爱河图
我靠打不过这打得过
我感觉战旗难难好多
由于爆发的时间已经过去
快八个回合后随机神器啊
会不会有点太快了
我的风格
啊
阿啦啦啦啦
目前看不懂我跟你你你你你玩几把
你玩一把就会了
因为他这个他都有那个助手的
我其实我本来也只是makeup我想要
打发时间
助手买就行
我永不停息
重装挑战者哪个牛逼啊
好卡呀我去玩完这把不玩了
嗯
前排知了气云你吧
下了下了玩完这把四遍了都
下了
哦对了我昨天又p了两首节奏天国的关
不看了
咋让我看apec哎卡上来了哇
啊那他可以走了吧算了你留着
电台直播铲铲
我到现在我不知道怎么手机播游戏
什意思是
其实我今天还要去美容院三点
我还是得早点睡觉
我靠我就是我我经常就是暗心上的大事啊
哎呀啦是啊
去不了了实在不行了
所以这把结束我就要歇
然后晚上回来刺客信条
翻眼局还行吧我洗过澡了
然后等会儿直接睡觉
真的是一黑黑棋
几点黑旗
呃不知道看我几点回家
狗狗杞巴狗鸡巴
关了一下哎呦维信
来一个拳头
我靠卡死我了
来个拳套
可以可以
没有啊没和秦总吃饭你衣服毛毛
不是十号才有第二集吗
现在才八号
是是the
我感觉我这个棋子之量已经无敌了
偷跑了
哦不会打还打不过啊我靠
这尼我喵喵是网妃的动画片
哎不是我我今天早上还看了一集那个
如果你赢了我就拿这个本了
我哪我哎我说啥
我刚说啥我操
嗯
哦我看了一集网飞的一个新的剧
叫什么气体人我靠感觉不像日剧像
像像美国人拍的就是就是有人化成一座气
体
然后
然后把把人在电视直播上给杀掉了
美国人拍啊
但是就看了几分哦其实也没有看你就看看
个开头
怎么说我现在的棋子之战已经无敌了
完了我装备用掉了咋办
再来个大剑搞个暗心纹章
嗯游侠人选秀
你这派咋样
就有点有点像我看那个叫什么祖国人
那个叫什么黑袍纠察队吗
哎那个叫啥
哎完了感觉我今天真的脑子就是像那个祖
国
啊黑就是黑袍纠察队
黑袍纠察队的那个
感觉赢
就是莫名其妙有一个那个气体
然后就把人杀了然后那个人看起来估计也
是作恶多端
啊
死了臭鱼带暗心转
但是还没有大件咋办哦
把那个维克托买了
我一他妈卖了上丽香竹我靠
我们在创造未来来个大剑
没有大剑咋整
哇好飞龙飞
哪了
卡尔玛未来战士嗯
嗯嗯啦啦的嗯的
我不知道啊我感觉很多都是AI黑图啊
爱过吗
行吗
这样拉人口
二百二十十十十十十十十十十十十二二十
十十十二事法
决事实
暗心
晚安晚这吃一把也就加五十分
他这个排名好像要
好几百七百多分多少分看排名
我去太强了一千多分才有排名吗
排名日是宗师还是王者
黑呀无望
嗯
咱下回合啊反正这阵容也不会输
所以很多零分了
王者
利群压注释
对呀我感觉想上的话就是拿前四慢慢磨上
去
一十分十分的加磨上去
我靠要输了
一两心没有人会治愈
上人口地养心
你们将灰飞烟灭地下
畏惧吧堡垒卫士第d
哎藏苗时间已经结束
哎呀我操你在哪里
美好鱼要谁呀
语音助还有有复的哎
虚空护手给谁呀
来了来了
野怪回合点哎呀不要紧
来个大剑我操还是没大剑
咋吧
这拿什么呢
比如
红红buff等我给一个蓝
蓝buff
哪有来没有第二个女神泪呀
哪有哪有眼泪
我靠我刚没选是吗
我操啊我都想晕掉
我的世界
晕了我去金蝉蝉
这个东西合金铲铲是什么
冠冕就拿这个吧
畏惧我吧然后可以上人口
喝罐面罐面给谁用啊你先你先拿着
然后再上一个我操男枪
男枪可以养起来扬起来
养起来
巴德男枪吧这个情侣还要不要情侣
给你红buff要吗
可以给
男枪我一直不知道该选什么东西哦
琴女卖了
哼呵呵呵呵no谢谢谢谢谢谢大家
臭鱼装备给男枪
等等
选贵的吗
这都是都没有价格
唉我还没我操我就点了一下右键怎么办
这可以吗
这个我也不知道点都点了
可以换个位置给你啊
省得你被人切输了放前面
哦他成战士了啊啊一是对的
丑
四四二三
哇娜美别杀了好牛逼啊娜美娜别
也能见到总会的话是我们喵星人
没装备呀
每回合都会获得这个我都选的这个
二吗
这个大棒给谁啊
你不会说的是前面那个新神选二吧
水滴水滴要和蓝buff啊
因为
一直点铅弹然后开镭射
做免位
哦免为
免位我没点清单吗
我操
哎呀为啥都这么牛啊
哎呀我要数了我还有多少血啊
这金蝉蝉就玩一把的就是看一下棋盘
给你看一下钱棋盘
选啥镭射
铅弹镭射
签到
谢谢谢谢谢谢谢谢
顶不住顶不住
看我再上一个谁呀
已经结束哎呦别
不要回首过往
我要叫吗
大家看不见我
些叹气
这个游侠这个游侠就是
放在这儿我们来引起他们的注意力
呃那那
哎哎
这给谁呀
给一个肉
钥匙有个镜
快来不及不要再博豫了联合心的政府
快一点第一把哎呀不行了我
我不行
把羊刀给瑞文吗
但是十九血应该还死不掉吧啊
那我再我再滴一下
永恒那没办法呀
哎先给了先先先给了
不管了先给
九二二五
这酒桶怎么直接往我后排就来了
哎火火
帅帅帅
没有下一把下一把睡觉下一把睡觉
零魔法输出这这
徐人和机器人快点快点来一个g
全部滴完嘛哎呀没有啊等死了
看来这个金灿铲的大师就是我的上限
哎呀我
没有他来有没有没有的的的的的
我应该的
没有
大师零分就是我的上限哎还是赢了
这是一群
啊啊啊
不是啊但是我感觉这个金蝉就是我感觉这
个这个这个
游戏的大师就就跟那王者荣耀一样
那不就是你只要玩你就能上
你只要玩儿就能操
打开QQ的音乐
还差还差两个卡莎你说我九块钱能d出来
不
那我我我这赛季五十二把还是五十三把上
了
大师还可以啊还有一把是有一把
是我嫌烦我直接直接退了的
好像是那个彩排的时候
嫌烦我直接退
任坤
看不清楚我操我死了
快表可是具有欺骗性
我
再杀几个号我靠哎杀不了了
不断有遗迹的文望
一派瓷大事也不会掉段大闹一场了
给谁用啊机器人机器人你用
我操还差一个我要开你地了
我绝不退缩
一来来两个
再买一个我操谁跟我抢这个
我要是你拿不到
完了没钱了
你
你能给我卖一下吧我操怎么卖
哈哈哈
看我的三星卡莎来
哦好像还是没打不
哎打过我操打过了
可以呀
嗯嗯
拿下怎么还没有前四啊
我要不行了我已经在等死了
我靠
嗯
哎为什么他们就是这样
看一下就走了他们这一下一瞬间真能看清
楚的
他这一瞬间真能看清楚吗
冷死了
十五个大虫子因为别人身上满了
四四三二一
杀这是具有区格
别打别杀了别杀了我操
哎哎哎杀我操
可以可以有没有前四了
可以可以有分了
有分了有分了那接下来该咋办呢
这一波上
这一波能上九吗
上不了吧也卖了还有没有同行
他是哎
你看他卡尔只有两星可以卖
不上酒
哦可是也没钱上九八折铅淡
装备
泰坦好不
快快快这这钱够吗
不够哈
等死了三米大虫子
发问号干啥办反正本来要死了
好的好的好的好的对的对的是的谢的
等一轮等一轮要说我钱留着下一轮花了
记
加几分啊这能加几分
啊哈哈
嗯
我去大师吗
对呀
我能说这是我第一个大师的游戏吗
简直是感觉有这么一说
感觉游戏我的游戏是好惨淡
我的好
这是我第一个大师的游戏
好惨淡啊我靠下线了大家
关游戏了我直接把这个游戏卸了吧
在这个
模拟器里咋卸啊
这个东西好大我想直接给它卸了
谁呀
先别急这么急着刷
等一下我靠等一下
好的好的好的好的好的
我去还有虚环测试版完了要赔五十万了
虚环测试版
嗯嗯嗯
玩了呀没玩过为什么不在我模拟器里呀
但是我用这个模拟器玩它卡
就是它一直卡黑屏然后就是卡到一个呃黑
屏到
我不知道下一步该点啥就永远卡死在那里
了
我就指玩到那儿
下次再么晚我晚安李欣妈
晚安伟二晚安二九小平富瑞
晚安穿上九晚安
多点水晚安阿纳斯塔西亚晚安
浪海秀之歌晚秀雪下午先晚安
熬夜共牛未古斯晚
谢二次然冰HT的那种冰淇淋肠
圣前半故事晚安谁知第三道
晚安哥们废了晚安
熬夜跟钟有古诗晚安
六六晚安阿紫从小就很爱奥利奥碗
我去奥利奥
六六
呃村头王王师傅晚c位子晚安
配送晚安focused晚安
宇宙超级无敌高飞晚呃
润腿茶晚我见有点晚
还没想着晚
谢k幺六五的柠檬冰淇淋茶
喜喜欢碗内置银碗谢撒q香
我现的圆油冰淇淋茶
啊谢谢婉婉
对可以先玩下玩先问碗他人个酸碗
肾元
米卡off小碗余生有双碗
韩塞拉图玩东条不玩洛娜伦的游侠玩
现在是跟他们更玩
那美女呢爱及的人也晚安了
大家了睡了吧
那个头晚上晚上几点再再说晚上再说
没太多我欠你了
再见再见拜拜拜拜拜拜拜拜
拜
在一起呢
的地带
可爱的的大衣
晚安晚安杨八路阿姨安安以后都来大乱斗
吧
玩不明白呀我去玩的像云顶之翼里的小兵
棋子
拜拜明天的安
嗯