呜呜呜小岁今天真的要把我笑死在屏幕前了捏！( ´∀`) 感觉整场直播看下来，我的肚皮都要笑裂开了呀，怎么会有这么可爱又有梗的主播嘛！

今天一上来那个两百块的“不锈钢苍蝇拍”就先把我给整破防了，大家说去KTV薅一个回来的时候，小岁你那个咬牙切齿又舍不得的样子真的太心疼又好笑了呀！还有那个麦克风上的污渍，什么“战士荣耀的勋章”嘛，明明就是吃冒菜溅的油对不对！( ≧Д≦) 

最搞笑的绝对是办Visa卡那段，在网上折腾了半天，结果最后告诉你要去线下激活，真的是搞了个大笑了捏！小岁纠结卡面的时候也好萌，虽然你嫌弃水瓶座丑丑的，但处女座那张确实横平竖直的很帅气嘛。还有那个“理财鬼才”发言，一百万变五十万的本事，不愧是咱们饼干岁的领头羊，这种“钞能力”我一定誓死追随呀！

后半段一起看《低俗小说》简直是节目效果巅峰！昆汀那个“拍脚”的执念被你吐槽得体无完肤，还有那个藏在屁股里的表的故事，救命啊，真的太低俗太荒诞了，小岁你的反应简直比电影还精彩捏！看到布奇被面包机跳起来的声音吓到顺手把文森特秒了的时候，我真的笑得眼泪都出来了。后面你在那儿挑武器救马杀，狼牙棒、电锯、武士刀换来换去，最后选了武士刀“手起刀落”的样子真的超飒的！虽然最后那个走火爆头的意外很惨，但配合小岁的解说真的有一种荒诞的幽默感呀。

虽然电影很话痨，但小岁唱《暗涌》的时候真的好温柔好听呀，虽然你说不会粤语，但那种氛围感饼干岁已经完全溺死在里面了捏。下播前还要被大家cue上厕所不带枪的梗，小岁急着辩解自己没看小说、只是干巴巴坐着的亚子真的太可爱了呀！( ´∀`)

好啦好啦，今天陪小岁傻乐了一晚上真的超开心！明天下午还要播《只狼》，小岁一定要好好休息，千万别太累了捏。你是最好养的小岁宝宝，给点饭吃、陪着聊天就能活，那饼干岁肯定会一直一直陪着你的呀！

晚安咯，我的小甜心小猪小鸟小岁岁，做个好梦捏！( ´▽`ʃ♡ƪ)

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[7m] 🔥 来了来了来了来了来了来了别急饼干碎我。来了就等着不好意思说理说理碎起来也碎。起来也哈哎呀我会越来越快的现在是。调整期调整期我正在把控时间中了相信我。干什么还不就那几件事情我刚才在研究我。人家那个是西瓜我这个是我这个是小瓜子。的瓜人说是什么意思啊你意思是岁己有犯。下重罪吗我这个小小南瓜子南瓜子小小南。瓜子没事的我下一次会尽快的好吧这么多  (💬 ★我:小岁小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你来了 / 晚上好小岁 / 你好你好)
[9m] 🔥 人做瓜条不到啊。我在看我的新防喷罩是怎么用的我这防喷。罩我感觉也没有很很有区别呢你猜这个防。喷罩多少钱两百多块哈不敢相信吧我。看一眼是两百块吗。真的感觉这东西有什么含金量啊对啊而且。快要接近三百了你敢相信吗而且这不算是。特别贵的防喷罩碰有区别还是有点对。碰是吧我怎么舍得买的。没啥舍不得的就是咬咬牙呗咬咬牙没有。什么很牛的升学设计因为他这就是不锈钢  (💬 ★我:妈呀，这么贵！ / ★我:能不能买国产20块的代替 / 我去(x3) / 啊？ / 男瓜子来了)
[10m] 🔥 的听哈哈不锈钢的就。防喷会好一点但是就是会贵一点但是其实。它是锈钢也不至于卖这么贵啊但是  (💬 ★我:淘宝没有国产仿制吗 / 要我说去ktv薅一个回来得了 / 可能主要是用来防住你的口水 / 直播投资 / 把智齿咬碎了就不用拔了)
[12m] 🔥 喂你好可能可能现在也听不太出来啊啊。你好你好啊啊你好你好。不一样的防喷罩它对声音会有影响的。塑料的那种比如说什么尼龙棉啊什么的它。都会减少你声音的细节什么的什么什么。什么的我还没带上这个防喷罩呢我还没搞。懂怎么装上去的反正呢长得跟个那个防防。你好你好你好你好你好有区别吗123。4512345其实听不太出来听不太。出来才是正确的听得出来就说明他对声音  (💬 ★我:好吧 / 你好你好 / 苍蝇拍 / 摘下来试试呢 / 哇哇哇今天要放开唱了)
[13m] 🔥 有影响了啊喷气的话肯定能听出来啊基本。上不会有那种爆卖的感觉了这是基础啊。这是他最基础应该做到的。这个不行啊放屁没什么气音再大声他也不。可以报了这是这是这是他的本质啊最起码。应该做到的事啊这是哎我想说啥来着买的。值吗不不啊我以前买的也也应该也有类似。的效果吧哎我跟你们说你们怎么在预判。为什么在预判我的口头馋不要预判我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我听不出来 / 是不是心理作用 / 听不出差别挺好的 / 对着麦克风放屁试试)
[14m] 🔥 哎我跟你们说饼干岁没有就是找不到那个。房房镇的那个东西的话我一晚还要再付两。百多块钱去买我真的会很生气的对谁生气。呢我也不知道对谁生气因为我肯定是不。可能丢这个东西的这东西我当时知道他就。比较贵我不可能丢掉的除非就是我妈。不知道捡到哪了我妈说她还记得她捡过。这个东西但是就不知道捡到哪去了她非说。也相信吗我真的是咬。长得有点好看也没有太好看其实呢其实  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:对谁生气 / 你说(x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 唉 我跟你们说)
[16m] 🔥 我的麦克风好丑啊其实我的麦克风。是很好看的所以所有国际中其实我的麦克。风是很好看的但是我不知道为什么我这个。麦克风。他现在反而就很脏又很旧而且我还把他麦。克风上的一个摇杆给他之前的时候之前。的时候把他那个摇杆给他弄断了所以说。多了不可能绝不可能应该不是吧哈。你们知不知道那种就是用久了呀这个。麦克风它就会有一点沉淀的那种要用指甲  (💬 ★我:金属坨坨 / 其实岁己是在为纽曼U87做准备，先把高贵的配件凑齐了 / 长得好看 / 底座没了？ / 就不能让电焊师傅帮焊一个吗)
[17m] 🔥 抠才能抠下来的那种东西可是我就很怕湿。巾给它擦坏了湿巾也有水啊感觉这个麦克。风它不太能碰水吧。用酒机别人骗吗真的能死吗我好害怕一不。小心给他进水了待会儿全完了为什么会有。东西我不知道啊可能这就是我努力的。证明你知道吗就像那种战士战士身上的伤。疤是荣耀的勋章麦克风上的污渍也是碎季。荣耀的勋章无名之卑我是谁。大概就是这种意思吧都是岁己日积月累的  (💬 ★我:小岁小岁，洗车店50米远，去洗车是步行去好还是开车去好 / ★我:为啥会有这种东西，是不是吃冒菜溅的油 / ★我:[岁己收藏集表情包_笑了] / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 用酒精湿巾)
[18m] 🔥 努力留下的痕迹所以才会变成这样子如果。岁己没有努力直播的话它就会像全新的一。样这正恰恰。可以站到那么远的地方去啊等我意思吧等。说了饼干碎。你根本不懂我付出的努力啊算了就让这些。公余名深藏在我的心里吧只有我知己知道。公布新的外设照片公布个蛋我这个麦克风。这么脏公布啥了这麦克风还有点掉掉漆掉。成白色了反正有些白色的痕迹我也不知道  (💬 ★我:岁己好棒棒 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 怎么主播刷豆刷到海贼王的剪辑了吗 / 擦外面 / 污渍这么搞上去的...)
[20m] 🔥 是什么真想找人给我维修一下给我整成全。新的就好了。我这个麦克风啊已经脏的不好看了吧刚买。到的时候还是很好看的我的就是baby。blue啊哎是baby blue吗。小奶瓶啊就是很有名的那个也没有。很有名没有牛曼没有牛曼的有名但还是蛮。多主播用的但是反正现在变得很丑吧我。以前刚买它的时候还是很爱惜它反正也跟。小石榴一样吧的待遇吧恨不得清凉口在睡  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 妈呀 / 好久没看到桌面照片了 / 久经沙场 / 岁月的证明)
[21m] 🔥 哎事情呢就是这样子了没有什么会永垂不。修你说我要不要忌讳去修一下呀可是我麦。克风这么张会不会让人笑话会不会上家收。到说妈呀亲你说麦克风是用了10年还是。20年了修不了呢稍后说。我总觉得我也不知道你看就是这样扑。的时候它会有一点杂音我总觉得以前不是。这样子的你听它就会爆妈呀我觉得以前。不是这样子的吧你觉得你觉得是正常的吗  (💬 ★我:修要修哪里啊 / ★我:你不说修什么功能，他不会帮你修的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 妈呀 / 小baby)
[22m] 🔥 不可能生卡不会有问题的生卡就像一一块。岩石一样一直都放在那。你觉得你觉得听着起不起来正常会这样子。吗这个声音是什么样的声音啊好想问一下。AI啊问一下店家这正常吗录一下呢好了。我也不知道这个声音怎么形容我觉得不是。一下麦克风那边有没有有没有什么想法哎。饼干碎我跟你说呀就是我在网上申请了。一个Visa卡因为我没有Visa卡嘛  (💬 是不是心理错觉 / 现在已经习惯了 / 确实有点不一样了 / 我注意不到这个细节 / 我是感觉尽早送去修比较好，过了质保期就没法修了)
[23m] 🔥 因为我想说之后要是跟我妈去玩我就没卡。那就很尴尬了肯定是需要一个的然后我就。在网上申请了一个然后等了好几天终于等。到他游到我手上了结果呢我绑定到我的手。机银行的时候他竟然告诉我让我去线下激。活呀我在网上搞了这么老半天啊最后告诉。我说要。开车卡让我去线下那为什么不直接一开始。去线下呢哎真的是搞了个大笑了对呀那。我在网上填这么多东西啊这个那个那个  (💬 ★我:唉饼干岁我跟你说啊 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 来了这句口头禅 / 嗯？ / 嗯哼)
[24m] ▫️ 这个呢哼哼结果最后让着我去线下网点去  (💬 ★我:唉饼干岁我跟你说啊 / ★我:确实确实 / 笑的 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 那你去线下方便吗)
[25m] ▫️ 日元所以说它其实中间有点损耗虽然其实。多少汇率的这种比较好一点吧我觉得万事。Visa卡最后还是决定Visa了。都是信用卡基本都是都是免那个的免会费。的如果不是免会费就没有人会用了呀因为。一个人一年才能出几次国呀怎么可能出他。这个会费呀他基本都是什么有效期内免会。费的看看卡要多少看给你搜一下看一下也。没有很好看但是比别的好看吧  (💬 ★我:都办不就得了 / ★我:有的可以选联名卡特殊造型 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 嗯哼哼 / 主播知道有一张卡叫金葵花万事达卡吗)
[28m] ▫️ APP都很小气的呀什么都不让你做吧不。要想给你看我喜欢的那个卡。还是啥的我忘了就长这样子反正大概就嗯。我最喜欢的是一个很简单的一个卡。但是我一直哦这是金牛我很纠结是是办。自己的星座的卡还是办一个我觉得好看的。卡但我觉得正常人应该都会办。应该都会办自己新作的卡然后我就很纠结。很纠结这是金牛吗OK的OK的这张不错。等一下扣扣找不到了呢卡呢找到了找到了  (💬 ★我:我喜欢的发你了 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 可以吧 / 我们又不盗刷你的卡 / 还有这种事)
[31m] 🔥 好慢的速度这样子你不觉得很帅吗感觉很。帅啊刚才那个金牛也不错吧我觉得挺帅的。你觉得帅吗我觉得这是最好看的但是处女。做的好像也不错处女做的好像然后这是水。瓶做的我觉得水瓶做好丑啊。你不觉得帅吗好吧我觉得很极简很酷呢。这水瓶座好丑我靠一点也不喜欢那种极简。一点的有没有懂的呀我觉得反正我觉得。这个好看我最想要这个了处女座的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 帅吗 / 帅在哪 / 巨蟹就巨蟹座的那个 / 这不就是一个人)
[32m] 🔥 也有点帅给你看处女座的我可能就是。觉得横平树直的好看吧我仔细思考了一下。这是处女做的怎么样吧你觉得哪个最好看。一二三你觉得哪个好看肯定是一和三好看。反正我觉得这个很一般啊没有人选二。我就说这个我就说水平做不好看哎怒了三。好看在哪不知道我就觉得极简很帅啊极简。风很帅来着我懒得一个一个截图了。你选二你的公为我不用公为我反什么线啊  (💬 ★我:小岁怎么不办我们原神联名卡，b站卡 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那我选2 / 333 / 3333)
[33m] 🔥 这还有反线这还有原始的联名好像好像。还有初音未来的联名但是还是再见了我也。不是很想要这个卡也这么二次元其实而且。初音那张卡也不是很好看其实就是那张的。卡面那张选的那张图不是很好看我觉得这。原谋人的捏捏小脸哎呦哎呦。不是吧我也没有那么想要二次元入侵我的。生活你们会很想要二次元包裹你的整个。生活吗你会想要那你那你怎么不把自己的  (💬 ★我:二次元二次元 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 有的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 这个是白金卡来着)
[33m] 🔥 床上四件套全部换成二次元呢就是你的兴。趣爱好他是。有尺度的呀你懂吧就有个度的它只是我的。兴趣爱好它不是我的一生呢我不会那么。那么想要它完全的进入我的生活对呀你的。床材是Hello Kitty。Hello Kitty不一样吧。Hello Kitty已经成为一种审。美了这玩意打什么这玩意可能不打了吧这。玩意可能看点看点什么东西  (💬 ★我:其实卡可以办很多张，有好看的就申请一张就寄过来了 / ★我:怎么不打了，oh bo / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 想要原神联名卡 / 想看到小岁联名的卡)
[34m] 🔥 哈喽kitty真对样吧36他本来就出。很多骨子呀他本来就很出很多生活化的骨。子没有穿上砸他以上反正岁己又要出一个。门去开通这个卡想想就觉得很麻烦啊如果。的是可以贴一下就四岁的那种有芯片。就可以吗那就好那就好我的人生又完善了。一点有啊有很老的就是只能刷的之前跟。朋友去的时候朋友用的爸爸妈妈的卡然后。就只能刷的。要问哪一万块吗好像是  (💬 ★我:ohno / ★我:那你工作时间去吧，人少点 / 只狼在明天下午来着 / 办公电脑屏幕也用二次元美少女，震撼同事这一块 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[37m] 🔥 不是很想用他的额度哎我想要把钱存。进去用就出门出门钱嗯把那个钱转进去用。自己的不是很想要不是很想要用那个不要。存吗为什么呀如果你是担心利润的话我。不是很在乎因为应该也花不了那么多钱对  (💬 ★我:问问 / ★我:我去，这么多 / ★我:信用卡能存吗 / 1w是正常水平 / xhs抄几份吧)
[40m] 🔥 悄悄的拍他悄悄的拍大家的卡呢这不。就那个了吗这不就那啥了吗我看一下我的。卡呢。卡后还挺大的吧卡后也不小啊这个码也。不是很小吧绝对能看到的吧现在电现在电。子设备已经发展到什么程度了可以拿卡贴。贴贴住啊你们有贴住吗哎我感觉这个事好。搞笑啊那你们有改自己的那个安全码吗。这个码是可以改的吗如果不改的话那。也太搞笑了吧。哈我去这也太搞笑了这真的太搞笑了吧怪  (💬 不能改(x5) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 没有 / 改不了 / 那很清晰了)
[40m] 🔥 不得容易被倒刷那如果你刷卡的时候你你。觉得这个事挺好笑的如果你去那个超市买。也可以的吧那很多人都在超市拍vlog。呀感觉就拍到了在一面吧不在一面吗就在。一面的吗你的安全码和卡号不都在你的背。面吗。都在背面啊那我跟你们的不一样吗我的是。在同一面啊我的正面什么东西都没有都在。背面啊什么怎么可能啊那你看刚才那个图。正面有吗都在背面啊我给你看个蛋我给  (💬 只有你的密码能改 / 不能改 / 一张卡存活期间就是一个安全码 / 等被盗刷了再说吧 / 那你找个贴纸挡住吧)
[42m] 🔥 你看你又看我刚才发的那个图吗你去看。这个这就是正面啊正面哪有安全吗  (💬 ★我:有的，联名卡为了不挡住图案，会不在正面的 / ★我:猪大头 / ★我:饼干岁猪猪 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 无图言掉)
[43m] ▫️ 好像是这样子的是的好像是不可以的。不可以吗真的假的真的吗我之前怎么看。幸福卡有两张啊有一张是国内的有一张是  (💬 ★我:可以吧 / ★我:我咋看啥都可以绑apple pay呢 / 现在可以了 / 你试试 / 现在都可以了)
[46m] 🔥 什么卡来着哎那什么卡来着中国的民。调什么master卡还是这个visa。卡为什么我还是决定这个好像那个卡还要。再麻烦一点是吗好像那个卡好像还要更麻。烦一点开通的话。就还是开通这个lisa吧而且他。有没有觉得有没有有没有怎么没有人说话。是我卡了吗。原来是卡了还以为饼干岁在能暴力我呢喂。喂怎么会卡呢真奇怪黑暗30秒还。好已经习惯了我已经猜到应该是卡了  (💬 ★我:比如开chatGPT会员，买任天堂游戏啥的 / ★我:刷黑卡的感觉？ / 万事达(x3) / 万事达吧 / 万事达吗)
[47m] 🔥 好像没有比招行啊不是没有比那个。工行的这个Visa卡更帅的了其实我开。招商银行的Visa卡是最方便的但是。商银行的全币种不是真的全币种好像只有。币种你去搜索它只有美元它其实它只有。美元。对的啊他就是假全壁种他说是真的全壁种。呢他这个是一个宣传用语  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 啊？ / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 花旗ultima更帅 你开去吧 / 松了一口气是吧)
[50m] ▫️ 多个APP就这么讨厌吗我还好吧其实。的卡了哈就这样这好扯吧你们说的真的是。这个吗哼不会是这个。吧这哪好看啊。谢谢可可罗好可爱的人机票这哪好看啊这。不好看吧还是我们的审美不一样了我怎么。觉得这不好看呢这不很很老土吗很老款式。的呀再看一眼看那么多眼干啥就是石头石。谢了说这是什么抽出来的吗这不是抽出来。的吧谢谢你这个你觉得帅吗这不是帅吧这  (💬 ★我:哪个 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 还可以啊 / 我也不喜欢壮太多不常用的 app / 喜欢简洁的手机)
[52m] 🔥 好吧我觉得长得跟。不知道矿泉水的那种logos的就很像。那种嗯这帅啊60到200恭喜恭喜恭喜。谢谢你把好运给我长得好像那种什么什么。什么冰川啊什么的那种矿泉水上面的那种。logo啊我觉得不是很好看吧红的也是。狮子吧都是狮子吧都是狮子只是区别就是。红宝石。狮子和蓝宝石狮子我吹着可令老人真的挺。黄金卡好像跟我的卡面一样我还以为  (💬 一般(x5) / 感觉一般 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 挺好看的呀 / 这个花多少合成出来的)
[53m] ▫️ 会更更好之类的性能的暗风。觉得吗。官方公众微信号官方APP屁话好多呀别。整这两个就别整这两个行吗然后还有那种。不知道是不是所有银行都会有这种。什么本卡属于什么什么他人弱什么什么情。怎么怎么样还有什么专线电话什么的服务。网址我的妈呀生成八字都恨不得写上来写。那么多东西感觉这个卡都。背面长得像那种小广告的卡片色只有正面。好看反正这个卡背面已经失去逼格了已经  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁这个星座卡确实可以 不过觉得星座种类就大同小异了 / 不支持的都没发弹幕 / 啊? / 我是奶龙 我支持星座卡)
[55m] 🔥 什么都不是必须有吗好吗卡了吗为什么呀。喂能听到我说话吗什么情况啊是B站。的问题还是我没有问题啊可是不是弹幕机。有问题吗你们是看弹幕机有问题还是直播。卡弹幕机啊。我也不知道为什么哎这是什么回事啊直播。也卡了吗我说话刚才卡了吗说话和画面卡。了吗难道说我不知道再再看看吧应该不会  (💬 ★我:怎么了 / ★我:该换毛坯房了吗 / ★我:kksk / kksk(x4) / 直播没卡(x3))
[57m] 🔥 是一个7%左右的回撤就现在一直掉不。下去了跌枯在哪跌枯我主播想买的是什么。纳斯达克什么的特别难受啊快跌吧。昨天晚上好不容易跌了一点。直接购买我不知道童话顺有没有这个功能。我只买纳斯达克和标普500我心已定我。心意已决最近又看了很多那个什么反正。最近又看了一些很那个的吧哎呀唱歌了聊。个蛋的聊聊不聊啊。不知道吗其实我等一下嘛等我再说两句嘛  (💬 ★我:我也挂了个低一点的，一直没买成功呢 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / [捂脸] / 无法入场 / 主播我前天卖的昨天涨停 昨天卖的今天涨停了怎么办)
[60m] 🔥 我本来前几天还想说要不要买那个特。斯拉嘛然后我还想买一个那个半半导体。还是什么东西的一个股也是被很多人看好。但是呢我昨天又看了一个那个人叫啥名来。着我忘记了吧反正也是也是是历史上第一。个做成那个植树基金的人。国人他是19几年195几年1975年。呢我看了他的那个什么。他那个SpaceX到时候到时候呢肯定。感觉会拖动这个特斯拉但是呢他到时候他  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / ★我:等一下嘛~ / ★我:还在马斯克 / ★我:马斯克来了 / ★我:你说你要买特斯拉)
[61m] 🔥 一他一那个什么呢他一出来肯定会那个价。格会很高很高所以你还不如先买个特斯拉。到时候肯定会跟着一起水涨穿高我是这么。一个感觉呀。但是呢我想我想还是还是算了吧感觉买单。个的股票其实还是有点不是很稳吧我的。一个小感觉啊不知道好像今年六月最早吧。好我们来唱歌吧真的唱歌我讲完了比较最。想听什么我看看半醒又半醒半吧半吧大家  (💬 ★我:有道理啊 / ★我:嗨呀，我怎么就没买nvidia和minimax / ★我:你没有吗，还以为你有了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[70m] ▫️ 谢谢李斯基的星光闪闪  (💬 hhhhh，手扶粉丝 / 我靠亏了 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 垫了吗 / 你们说垫了我就不困了)
[73m] 🔥 我才显得无畏越想要的关系你越不敢给没。什么可爱就没什么可悲越完美的玫瑰越接。近憔悴每次陶醉都化作清醒的智慧此刻忍。不住拥抱你又会不会你难道会不像我爱的。谁命运不用再轮回。等待暧昧的附庸暗涌成泪水直到天黑黑到。不用面对海黑列起飞只因为枯萎说再见都。那么相遇就像亲吻我不是我自己的泪是我。以为。没有所谓我才显得无畏别想有的关系你越  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x31) / 💕小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💕(x10) / 💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗(x10) / 💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕(x10) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6))
[75m] 🔥 不敢给没什么可爱就没什么可悲越完美的。玫瑰越接近憔悴每次陶醉都化作清醒的智。慧此刻忍不住拥抱你又会不会你难道会不。想我。我的谁命运不用再轮回等待暧昧的浮云暗。涌成泪水直到天黑黑道不用面对带着你说。我不是你的谁谁说我没有准备等待暧昧的。浮云飘落成泪水不再见面也再不该面对。不在前面也就不怕面对这首歌是暗哟哼哼。但是没办法随即实在不会粤语的说谢谢国  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x31) / 💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕小岁💕(x10) / 💕小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💕(x10) / 💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗小岁💗(x9) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x6))
[78m] ▫️ 想要什么名分就自己拿走吧谢谢小笨匠的。干碎的名分  (💬 好久没粤语歌了 / 怎么这么小 / 真的吗？ / 什么名分都可以拿走吗 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[80m] 🔥 最近又感觉产光慢有点嗯制作其实确。实有点普通了吧电影的话你想看什么电影。咱们还有什么枸杞军还有什么经典电影。我们没看吗除了除了除了除了除了那个啥。来着除了哈尔的移动城堡的话。阿凡娜我感觉阿凡娜不好看啊是不是阿凡。娜是不是不好看啊动物特工局是啥整股专。家好看吗话说看点那种好评很高的电影天。呐行尸走肉整股专家确实是周星驰那个  (💬 ★我:带我们偷看点会员电影 / ★我:哈尔我去电影院看重映了好像 / ★我:小岁我想看《信条》 / 动漫还是电影 / 地动仪还是想转了)
[81m] 🔥 这个我们没有一起看过吧看看点死人的呀。看点死人的就没什么落成机密这好看吗。真的好看吗疯狂动物乘二我看了我看过了。我露了成绩面好倒啊我真的很害怕老片子。起来不是很老可能是因为刚才那是黑白的。这至少是彩色的所以其实是这么灵活变通。因为刚才那个黑白的你知道吗黑白的。真的但它是海报是黑白的好像它其实不是。黑白的它其实点进去不是黑白的但是  (💬 ★我:低俗小说私人 / ★我:没看过 / 生化危机诅咒 / 没看过 / 哦哦哦哦哦)
[83m] 🔥 洛晨机密和低俗小说你们想你们觉得哪个。好看他们都是八点九份都是什么喜剧犯罪。哎呦我靠低俗小说太旧了其实洛晨机密也。没短到哪去哼哼洛晨机密138分钟低俗。小说150分钟passpass直接。pass掉了再换一个洛晨神了吗哼。哼哼。不好不好他就154分钟了有点太久了吧。你们还有什么推荐吗饼碎9点半两个。半小时看完那都几点钟了12点钟了都太  (💬 ★我:我看过低俗小说，不错。洛城机密没看过 / ★我:怎么就pass了… / ★我:低俗小说是昆汀，昆汀你懂吗 / ★我:那我推荐看几集鲁路修 / 低俗小说)
[84m] 🔥 久了吧好嘛你还有没有什么想看到整股专。家OK整股专家和落成机密你们选一个吧。小饼饼小鸭饼为什么你选落成机密落成机。机密了我看看我有的有的有的有的。矶吗难道这会不会很慢热的呀大家有没有。看过这个的人呢笑这哪好笑了落成落成机。密会不会很慢热挺慢热的呀不算太慢看看。他说是什么是有一点慢好像。但是又说节奏紧凑你到底要干啥呀好纠结  (💬 ★我:那我推荐看几集鲁路修 / ★我:我们看复联34 / ★我:oh no，怎么这里选，洗澡去了 / ★我:小岁要不要看“我要验牌”、“给我擦皮鞋”的原片电影，赌侠2 / 洛城机密(x4))
[86m] 🔥 呀怎么办呢前面都是铺垫了低俗小说好久。太久了吧我们好像不怎么在直播间看两。个半小时的片子会被屁股都做烂了低俗小。说低俗小说会不会很慢着谁慢。哼哼不聊股票就看完了那不唱歌还看完了。呢高了个高了个大小他们他说低俗小说更。慢热呢还他说低俗小说还更慢热呢比罗产。机密更更慢热啊。这可这可怎么办落成机密被称为世界上时。尚最好的悬疑犯罪电影那就看这个吧感觉  (💬 ★我:你问问低俗小说是不是很精彩不慢热 / ★我:谁慢说是 / ★我:低俗小说精彩到爆了，肯定不慢 / ★我:啊？这个gemini懂不懂电影啊，给他一拳 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5))
[87m] 🔥 听起来挺精彩的第一次小说第一句就精彩。这个是这个切片的标题案件缓缓相扣紧凑。过程骚老咋样你觉得听起来咋样。有跳水你都看完了我靠你是一百倍速啊低。速小说好我怀疑这个饼干碎就是想要看。一个久一点的我看看低速小说有多低速啊。那看吧看吧我靠那看低速小说吧看点低速。的来吧准备啊咋了我去拿外卖了饼干碎等。我一下等我一小下哦  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:我没看过洛城机密，和岁己一起看看也行。但是低俗小说真的很精彩不慢热 / ★我:咋了你 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哪有)
[90m] 🔥 的开玩笑的看到饼干岁给我的资源不要举。办我来看低俗的了。等一下哈快说怎么好安静啊柔软床上面有。形状的物质内容低俗粗之万造的杂志或书。籍有点小声  (💬 ★我:哇哇哇！是低俗小说 / 支持 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 收到 / pulp)
[91m] ▫️ 他给他帮他帮他帮他帮他帮他帮他帮他帮  (💬 没地方放外卖了吗 / 主播在桌面下一盘大棋 / 好吧 / 好了吗 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[93m] 🔥 他们说话说太快了吧我的眼睛都不敢离开。我都看一下弹幕我都怕漏掉信息都不懂我。没开贝斯。对这男的说话好快这男的长得好眼熟啊  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你不说话我们怎么看 / 烈酒要在专门的商店卖 / 我也觉得 / 好坏的人)
[94m] ▫️ 万一有人抱紧他们就困在这个餐馆里了我。怎么是让我觉得牵的好埋态啊你有没有。觉得感觉他的牵的好脏啊就感觉好像吃东。西吃的很埋态一样不然可能太动作幅度太。大了吧音乐很耳熟吗我怎么没听过过去我。怎么没听过我们不是一个世界的人吗啊我。没听过走吧  (💬 我去 / 我在想现在电子支付的年代怎么抢钱，给个二维码吗 / 要干吗，就现在，在这里？ / 不会有人当真吧 / 妈呀)
[96m] 🔥 他怎么发现的呢哈你这个是不是有人。举办我呀我们来看饼干碎上传了幸好饼干。碎给我上传了真是个好比哼他。怎么知道的呢我之前我们之前看都没有被。发现的等一下哦我在调整中了对啊我们刚  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不懂 / 有内鬼 / 我们先唱一首 / 转洛吗)
[102m] 🔥 这是昆丁的电影是吧他又要拍脚了是吧  (💬 是的(x3) / 对的 / 嗯嗯 / 使得 / 脚底按摩)
[104m] ▫️ 什么时候你没关系?722点8点没关系  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 昆汀领先时代了 / 不想给男人按摩脚底 / 对昆汀来说按脚是O行为啊)
[105m] ▫️ 这就是黑帮这个电影会不会有色情画面啊。不会吗这是要干嘛  (💬 u konw m3？ / 可以学习一下这个词组可以放在句子的什么地方 / fk取消后摇 / 黑话 / gangster)
[109m] ▫️ 告诉他他还不乐意他怎么知道密码是金字  (💬 666 / 因为掌控感 / 不能让你随便说话的 / 翻箱倒柜 / 要保证这里的人完全服从他)
[116m] ▫️ 那这种老大为什么要让他陪就你们说去啊。这男的应该不是开头的那个男的吧。我喜欢这种手术的手术的手术的手术。zo, step in my。And that is Choco。first two are the。same $300 a。grand, those are。friend prices。哇这么贵一课能用一次吃吗。这是一个销售的销售  (💬 不是(x3) / 我不知道 / 不知道了 / 差遣一下手下小弟 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[121m] ▫️ 人认识这些人认识这些人认识这些人认识。这些人认识这些人认识这些人认识这些人  (💬 烧烤一下 / 太变态了 / 倒霉催的 / 咋这样 / 好多钱啊手里)
[125m] 🔥 不受众望的终于拍脚了呀这是Jack。rabbit Slims  (💬 大家都很爱增肌 / 哈哈哈哈哈 / OMG / 来了，足 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[127m] ▫️ 你看我可以坐在车里吃了幕后的为我打抠  (💬 克莱斯勒卡座 / 绿皮书里开头夜总会音乐就这个风格哦 / 我去还能这样 / 还挺有特点的 / 在店里转一圈还要)
[129m] ▫️ 谢谢你说这个女的的发型怎么样想想你手。're a bunch of fo。Somerset O'Neal,。expert。我会说一件事我会说一件事我会说一件事。我会说一件事我会说一件事我会说一件事  (💬 ★我:有点特别，平刘海 / ★我:这个男的的发型不错 / ★我:我直接大街上追着牛啃 / 七分还好吧没拉过 / 吃建模)
[135m] ▫️ 但你必须要承认你不要承认你  (💬 ★我:小岁你磕了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 女主是不是想要大的 / 小岁你不要生气我有话说)
[136m] ▫️ 谁说你?他们说了吗?他们说了吗?他们。肯定是肯定是肯定是肯定是肯定是肯定是。肯定是肯定是肯定是肯定是肯定是肯定是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 坦白局 / 我去 / 这就是脚底按摩的那个)
[139m] 🔥 这个昆丁的阴谋鬼祭这次个舞也太搞笑。了吧。这是真实存在的五种我不会和你喜欢脏脏。的酒你怎么知道这到底怎么才算赢算输呢。谁投入。这都赢了别跳了要跳出声进来呢他不能走  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:还有点意思 / 哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 导演说要)
[142m] 🔥 知不知道什么叫修啊一个男孩子你发这种。弹落你以后结不了婚了我告诉你你的人生。留下暗题他在告诫自己了看来他已经需要。告诫自己才能保持冷静那他们肯定要那个  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 人之常情，我也想发 / 凿凿凿凿凿凿凿凿凿凿凿凿 / 气氛到了 / 海子姐那边都是这种弹幕啊，没啥吧)
[145m] 🔥 没有他只是脱个外套还是什么。我有点害怕她怎么流血了她不会死了吧我。靠是不是那个祸有问题还是什么这个祸太。纯了然后祸太纯了会死吗。他哪来到这个货呢他吃的是文森特的是吧。他怎么不接电话他自己买的还是他他喝的。我来到你的房子我来到你的房子我来到。你的房子我来到你的房子我来到你的房子。我来到你的房子我来到你的房子我来到。你的房子我来到你的房子我来到你的房子  (💬 吸多了(x3) / omg / 飞大了 / 吸太多了 / jerk off！jerk off！jerk off！jerk off！)
[147m] 🔥 我来到你的房子我来到你的房子你来到。你的房子你来到你的房子你来到你的房子。你来到你的房子你来到你的房子你来到  (💬 平时吃一勺盐，现在相当于吃五勺，咸都能咸死 / chick / 有没有懂哥说一下 / 不然你以为是什么小糖果吗 / 这么早就有OD了)
[149m] 🔥 好嘞。你们再吵他就死了咯  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:小岁也加入了 / ★我:OD了OD / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 好吵)
[151m] 🔥 这这看不到血管吧这怎么打呢。这把那个红色那个颜料都给人家弄净净了。他龙过胸你怎么知道人家龙过胸万一人家。是真凶怎么办这有型啊。扎歪了怎么办我好紧张好恐怖你怎么能笑。还没把腰推进去就活了吗真的假的我又死。了吗这都能活。真呆了他的意思就是不要告诉他老公嘛就  (💬 要找心脏 / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 这个扎心脏的)
[154m] 🔥 这好笑吗这哎呀他爱上他了吗他为什么要。飞闻一下我刚知道他好像。到底有几百条线陈金首小少你怎么知道  (💬 ★我:美国人笑了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 啾咪啾 / 冷笑话 / 好冷)
[157m] ▫️ 来,拿起来,拿起来,拿起来,拿起来,。来,拿起来,拿起来,拿起来,拿起来,  (💬 给他讲这个表的故事了 / 花一个篇章来讲表，说明表很重要 / 威克岛啊 还是个海军 / 不是打德国人去了怎么死在威克岛 / 不是 曾祖父打德国人 祖父打日本人)
[159m] 🔥 我就知道了拉屎的时候怎么办我靠。我不行了没人敢打假晒中吗我看他也戴在  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我去 / 太低俗了我靠 / 取出来 / omg)
[160m] ▫️ 的还是他的对手  (💬 布奇打死了威尔森 / 威尔森是对手 / 对手吧 / 他没打假赛 / 不是)
[162m] ▫️ 他怎么精准接到他的  (💬 ★我:她只是随便一个司机，正好听了收音机吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 出租车吧 / 他收了钱不办事肯定生气啊 / 出租车司机)
[164m] ▫️ 的什么连环人杀手然后他还受到他的狱里  (💬 啥人都有 / 是那种长得好看的杀人犯吧 / 妈呀 / 看新闻看到杀人犯很帅是吧？ / 会喜欢上砂仁饭吗)
[166m] ▫️ 你就完蛋了。吃黑吃黑。我害怕  (💬 ★我:不知道，可能自己赚更多 / ★我:哈哈哈哈还在黑吃黑吃黑群 / 他买自己赢 / 菲比 / 我去，菲比)
[169m] 🔥 碰到你的眼睛我会碰到你的眼睛我会碰到。你的眼睛。看嘛看叶毛看嘛没黑他本来就这么黑  (💬 [岁己收藏集表情包_羞死人了](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 什么动静啊这是 / 小岁我眼睛怎么睁不开了 / 小岁 我看不清了)
[171m] 🔥 别说了  (💬 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿(x6) / 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿(x3) / 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿(x3) / 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 / 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿 凿)
[173m] ▫️ 那会儿来那么多冲突了被抓了吧他说啥呀。他是呀对不起我还以为是黑屏了结果是我。关掉了  (💬 ★我:睡着了 / ★我:妈呀，你这个岁己，怎么关掉了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 秒睡 / jellybean)
[179m] ▫️ 我感觉我没有任何这么重要的预见小石料。我也不会去拿的。这样能发现怒气吗肯定会有人拿着枪等着。的呀我靠搞了个大笑了只要不是活的东西  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 估计回不来了 / 小石榴 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 这个看人了 真得)
[181m] ▫️ 寄托精神在就行了寄托在心里了哎呀我也。屋子里会有一群人啊真的在这快转身竟然  (💬 ★我:那怎么行，那放这么多年屁股不是白放了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主要是这块表承担了很多寄托 / 大大方方 / 他爸似在越南了，应该对于他来说是只能回忆的存在)
[182m] 🔥 出事了有人躲在这。快环顾360度看一看呀有人他怎么没听。到他动作太小了是谁怎么是你快点有人。来了快跑哪里在叫什么在叫我靠他就死了。吗他不会穿了防弹衣吧孩子们电包机。为什么要叫叫这么大声啊你为什么不拿走。呢这么趁手的武器有用吗这样能把指纹擦。掉吗话说  (💬 ★我:sile / 面包机(x3) / 似了 / 问号 / 哦豁)
[185m] 🔥 你这么说我觉得也是个shack。我看他现在有点太狂了会死吧。完了马杀不是马杀马什么来着把床死完了。死不了完了怎么办死了吗一尸两命了吗他  (💬 ★我:原来他的戏份已经演完了 / 不是 / 因为面包机要提醒你面包好了，你不去处理就会一直响 / 没想到秒了 / 确实似了)
[189m] 🔥 能丝是有点gay gay的哈。这是警察吗。道不认识这个这个拳击手吗拳击手杀了。上没有通缉吗难道比赛无杀也是傻吧  (💬 好变态 / 妈呀 / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 小岁姐姐这是赛了个什么 / 哈哈哈哈)
[192m] 🔥 啥意思啊你这有什么你要点的你这个点几。要干嘛了他们到底是干嘛的这个组织。要把他给放下去了这个人被放出来了还是。怎样他们这到底是什么组织太奇怪了吧。为什么把那个马杀关进地下呀他们是g。ay吗不是吧不是吧是吗他们在那个吗。我靠什么动物在那个那个马杀吗那马杀是。零吗我的意思是他们跟马杀那个马杀在充。当什么角色我靠太变态了这家店我肯定会  (💬 妈呀 / 打之前都会签免责的声明吧 / 凿凿凿 / 不是 都在广播里解说的比赛 肯定不是黑拳啊 / 这个是什么)
[194m] 🔥 家伙这个呀他要干嘛他要帮马杀吗他不忍。心了我靠哈这马杀太可怜了他要回去。救马杀了哈那你不带枪就这么去了。我靠这个电影太令人震撼了吧我肯定是我。我肯定选狼头狼这个棒锤一棒打不死狼锤。一棒就打死电锯不错看到啥的猎枪武士刀。我靠万一没有开刃怎么办万一是盾的怎么。办是我我也选刀刀直接手起刀起手落的感。觉我会不会看到会什么不该看到会叫吗  (💬 哈哈哈 / 我去 / 狂野，震撼亚洲 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主播会在意奇怪的细节)
[197m] 🔥 他起来了万一你刚枪输了挺好可怜的马上。那他还用逃吗  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈 / 十步之内 刀快还是枪快 / oh / 我去)
[200m] ▫️ 救他正好是这辆摩托的吗。你觉得这种摩托帅吗肯定不是很帅呢手要。举那么高反正下来做广播体操啊菲比又。可以死了吧走了吧吃不出去啊没事没走呢。急死我了我靠万一赶不上火车怎么办他。是不是故意这么设计台词的他说我走了。你怎么会哭了。这电影到底要演什么呀好好死。男的那儿沙发那个男的那儿。这个男的是沙发那个男的他们的同伙吗  (💬 ★我:确实啊，手短点都开不了了 / 布奇(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / butch / 天呐，衣服都红了)
[204m] 🔥 咋办打中了吗打到哪去了背后真倒霉啊。这个男的要死。自来自来自来自来自来自来自来自来自来  (💬 ★我:搞了个大笑 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 描边大师(x3) / 闹嘛了 / 不会一枪没中吧)
[207m] 🔥 通融犬把他杀掉  (💬 走火了(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 他把枪对着人头，然后走火了 / 大了 / 哎呀 滑了)
[211m] 🔥 对他长得有点。我想要她有点那种欧美版姜文吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不然怎么叫鬼才导演 / 他的骨头还是很有辨识度的 / 昆汀这时候才三十 / 这时候还年轻呢)
[212m] ▫️ 这女的是之前那个吗这是蜜儿吗  (💬 ★我:看不出来 / 不是啊 就是之前那个 / 对的 / 不是吧 / 是不是撒德)
[214m] ▫️ got one So I。do。你必须是Jules你不就要你Vin。一个推演吗并不是真实发生的而他们这个  (💬 ★我:应该是 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 9分27秒 / 还有这种俗话 / 10分钟不到)
[216m] ▫️ 我需要衣服衣服衣服衣服衣服衣服衣服衣。别说了,Buster,I'm not  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 要在车里盖住 / 专业 / 拎不清啊 / 好多话啊)
[221m] 🔥 为什么不用这个冲车要请大人你在说谁我。请了文森特吗你真的有点饥渴了  (💬 大扔 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不是有水枪吗 / 对啊！ / 对啊)
[223m] ▫️ 明天,这会是她的一天好,什么都在这些。我会把女人吃了一口吃了一口吃了一口吃  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 为啥这里管文森特叫拉萨路啊 / 变成了两个该留子 / 黑哥好有礼貌 / 车不错。)
[225m] 🔥 还有什么人觉得猪很肮脏不吃猪来着回族。是觉得猪很尊贵还是觉得猪很脏啊我忘了。觉得猪很疼有没有谁说觉得猪很尊贵才不。吃猪的没有人觉得猪尊贵吗行吧  (💬 很脏(x3) / 对呀沙发一样的 / 第一章的餐厅 / upup / 岁己)
[228m] ▫️ 要成为一笨我决定要成为一笨我决定要成。类的吧撇大条是哪儿的  (💬 可以离开伐木累吗 / 哦 就是他们 / 对的 / callback! / 水变油哈哈)
[231m] ▫️ 如果他只是抢劫你就开枪的话会。吗不算吗我觉得好难界定。就比如说你把这个男的杀了你你在电光闪。失之间要决定要不要杀这个女的这能赢的。吗他手他的另外一只手边拿出来怀疑他了  (💬 ★我:抢劫了好像是可以的 / 不算 / 要完了吗 / 完啦 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[236m] ▫️ 这个卷圈头肯定会死卷圈头他太有。太搞笑了这剪剪头为什么在为了人家说情。话这儿偷偷一把枪了。给我。我说那你要把姐姐头害死啊为什么呢又。开始了快日快乐乐  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 感觉很危险 / 哦豁 / 是的)
[239m] ▫️ 我会认识你真正  (💬 我还以为这是暗号，示意文森一起动手 / 这个电影不是线性叙事 / 🔫[一般] / 九毫米先生 / 妈呀)
[241m] 🔥 了剑你631钱陪伴哦结束了  (💬 ★我:oh no，结束了 / ★我:看来拳击手下场是最好的呢 / ★我:卷卷头金盆洗手了应该也活着吧 / 结束了 / 把枪揣进裤兜这里好搞笑)
[243m] 🔥 觉得我抱着谁说后面还有一段的有个屁。没有好吗有。好像是我看错了没有了还是没有了结束了。就看一下电影版呢没有了好吧没有了就。这么意思啊我靠我发现4K真的清晰很多。的影评啊我觉得它也不是要传达什么吧。电视剧真的很随意很轻松的他并没有要试。图要教你什么东西并不是说你看这个电影。就能顿悟人生什么的你感觉反正我看到中。途感觉就真的很随意吧因为我觉得一般电  (💬 ★我:后面怎么只有倒立的小岁 / ★我:什么银乱 / ★我:妈呀，到底有没有 / ★我:你看看 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4))
[245m] 🔥 影的台子他要很精练但是他这个电影完全。没有包括我觉得演员的表演状态也就是很。很轻松很随意特别是他妈。处理尸体那一块非线性叙事就线性叙事。一条直线嘛从比如说你要从讲今天一。整天的事情就从今天早上一直讲今天晚上。但是他并不是这样子的嘛他有的时候不是。讲这边的是一会儿讲那边的人物的。事情而且那个文森特他最后还活着但是他。之前他就死了嘛大概就是这样子  (💬 ★我:大师我悟了 / 是的 / 嗯嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 但是这个很话痨)
[246m] 🔥 我感觉这是一个非常不像电影的电影。不知道你能不能理解我的意思啊非常的感。觉不到就是一般正常你看电影你会觉得应。该过半了应该还剩大概20分钟到收尾了。那这个电影完全非常不给你这种感觉对吧。发生一件事情原来并没有岁半评分啊。色幽默的诙谐吧。整个呢其实比较正经但是又有点幽默那种。并不是真的喜剧电影但是又有的时候让你。啼笑皆非的感觉还行吧当然是可能排不到  (💬 ★我:感觉前面就很精彩了呢，又死人又跳舞的 / 懂你意思 / 嗯嗯 / 其实已经似了 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[247m] 🔥 我心里面非常非常顶级的电影但是嗯还。可以我觉得还蛮蛮怎么样呢轻松荒诞意想  (💬 [岁己收藏集表情包_笑了] / 我觉得不用 / 飞屋吧 / 因为片子里出现的人都是混社会底层的 / 是的)
[249m] 🔥 觉那叫谁来找和他女朋友那个真的有一点。为什么非要那样拍呢真的是搞不懂啊我靠。我真的不知道为什么要一定要拍这种你。有人会为了这么一分钟不到的内容  (💬 ★我:拳击手和小女友恩恩爱爱 / ★我:小女友不好看吗 / ★我:感觉也表现了拳击手和小女友的关系 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不懂)
[251m] ▫️ 不一样吧我觉得走了睡觉去了明天下午来。狼啊让爱上扬啊爱的疯狂明天周五了是的  (💬 ★我:好的说 / ★我:晚安小岁 / ★我:明天下午来只狼吗 / ；；(x3) / 这里被删减了，原片凿了)
[253m] 🔥 走了我没开Siri呢我拿Siri没有。什么用处啊你们要跟Siri讲啥我没有。这是什么歌来着紫罗兰的吧这个吧其实我  (💬 ★我:嘿 siri，帮岁己订一个下午14:30的闹钟说直播 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 什么动静 / 辛苦了 / 明天给你计时)
[256m] 🔥 要有厉害的人指点一下我唱歌呀总感觉。好想要学会正确唱歌的办法但是学不会啊。自己研究不明白没有完我不厉害之前抱过。班啊应该还是有一点感觉不是特别有效果。吧你也想办法好像找厉害的老师指点一下。指点迷迹一下找一下上哪找好像不是很会  (💬 ★我:那你问问厉害的人 / ★我:感觉嗯嗯嗯 / ★我:我也有朋友找老师学唱歌 / ★我:厉害的有多厉害 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[259m] 🔥 学然后她们一节课反而下来我感觉看起来。真的改变挺大的哇她们是不是演的有。演没有演的成本我走了巴菲特巴菲特巴菲。特好像老的时候那个什么。年年化也完全不如年轻的时候了巴菲特老。了巴菲特说给他100万他一年可以把它。变成200万好牛啊巴菲特真的假的巴菲。特我不相信你现在过来虽然我还没有。100万你也给我变成两倍看一下呢巴菲  (💬 ★我:那咋办 / ★我:那小岁还是找便宜的本地老师吧 / 总觉得是本来就会唱的然后在故意唱难听 / 我不能接受那么贵的。。 / 感觉还得是线下教才行)
[261m] 🔥 特说的他说的他说的给他100万他一年。就可以变成200万你给我100万我。可以给你变成10万。够一百万我可以给你变成五十万怎么样吓。不吓人心不心动一年后我可以给你变成一。十万五十万吧五十万王行变成五块你有点。太过分了吧你一年要用一百万吗我走老饼。干碎给他一个教语太好听了吧睡觉不好养。睡觉挺好养的呀睡觉我觉得睡觉挺好养的  (💬 ★我:给你五万饼干岁，你一年能变十万饼干岁吗 / ★我:[岁己收藏集表情包_诶嘿] / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 岁岁萝晚好呐哦，扑倒呜呜呜超级可爱ww)
[263m] 🔥 这不好听。我还挺好养的呢穷养穷养小碎碎姐。比较好养吧给点饭吃就能养活了给点饭吃。给点阳光在陪小碎每天陪小碎聊聊天玩一。玩就可以养活了就不会死了以上就是碎姐。注意事项小碎在哪里领在直播间领。来陪他聊聊天喂随即吃点饭就可以活。了别玩死谢谢迷下的青叔来喂食了来。这岁己能将会握手吗帮我说啊这岁己呢极  (💬 ★我:想养一只了 / 哈哈嗯 / 好养吗 / 为什么 / 是吗)
[266m] 🔥 擦掌摩拳擦掌感觉有点困难了你笑了时不。时我就在盯着锤子276%都有点跌不。下去走了拜拜这一件呢没有啊可以买厂的。17F啊你是猪头吧也只跌1%几%1呢。再跌一点没有啊就是买入了才不会响的。现在没买进就很怕踏空你知道什么叫踏空。吗就万一他哪天他长的我就没吃到这份蛋。一年基本都有15%到20%的回撤呢。打呀打猪饼猪呀猪呀猪猪头饼干水我走了  (💬 ★我:你没美股账号，不是只能买10块吗 / ★我:原来是这样 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [笑哭] / 一转炒股)
[268m] 🔥 拜拜了不跟你多说了我睡觉去了拜拜了。猪了哼哼找个音乐我就走了只上弹听不。跟你开玩笑的明天就要入场的。祝我考试成功吧对的明天已经是周五了这。周的最后一天了明天先住场一部分吧我在。思考中拜拜饼干碎再见了拜拜哦饼干碎。再见了你既然不挽留我算了你不要挽留我。我要走了拜拜周五可以买呀不是周五不能。买吧周五可以买好不好安大家。别走了明天下午还要来播呢我靠还要早起  (💬 ★我:晚安晚安 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 拜拜拜拜 / 休息叭 / 岁己都开财经教程了)
[269m] 🔥 一下也没有太早起说点别的不知道说啥呀。饼干碎没话找话那我走了再见了饼干碎晚。安了知道玩完我就玩生化危机了饼干碎送。了吧生化危机的说谢谢饼干碎好心饼干碎。但是有点怕玩不明白。yes久的说但是如果玩不明白就算了吧。哎有点害怕呀真的吗我是不是很会迷路啊。哎早点拜拜我走了你看视频都觉得会迷路。哼你越是这么说我越不会迷路我告诉你你  (💬 ；； / 主播买美股现在就可以买了 / 播到下午吧 / 呜呜呜舍不得 / 晚安小岁)
[271m] 🔥 越这么说就激起了我的胜负欲不跟你都说  (💬 ★我:真的吗，明天只狼先迷路 / [岁己收藏集表情包_晚安](x3) / 问号 / 生化危机操作倒是不难 / 嗯呐嘟)
[274m] ▫️ 人跟小岁说完吗那小岁走吧。卡给布奇的星河热门也祝你星河热门的说。这跟这个有什么关系啊这个是每次一滴都。要放太久了你们有发现吗然后大家都到最。后才那个一起送感觉一滴放过四分钟怎么。着都差不多了但是。你看吧现在又没有人送岁己就在这干巴的。别人都没有什么呀别的主播也有下播的这。ight night明天见希望他跳的。一些上厕所不要一直看小说玩的说  (💬 问号 / 你说 / 这个岁己还敢催礼物了 饼干岁都没催你的礼物 / 是的哦... / 我跟你说晚安了)
[276m] 🔥 我没有看小说呀我上厕所。晚安晚安你也晚安的说哼你才是注意。不要上不要不要那个吧谢谢孙女生的意思。哟我来起头夜色啊好想想吃一只睡睡宝宝。宝小蛋糕小甜心小猪小鸟好的晚安  (💬 ★我:在这种干巴的地方就要穿插一些那种剧情 / ★我:是说那个没带枪上厕所的吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哇哇哇 / 小岁晚安的说)

---

分镜1：岁己拿着一个闪闪发光的不锈钢防喷罩，像展示宝物一样显摆。身旁是伤痕累累、满是污渍的旧麦克风。她另一只手举起两张信用卡样稿，一张是精美的处女座，一张是画得歪七扭八的水瓶座，饼干岁在一旁对着水瓶座卡片做出呕吐的表情。

分镜2：岁己与饼干岁正兴致勃勃地模仿《低俗小说》中的经典扭扭舞姿。背景是一个发光的电影放映机。旁边悬浮着一个巨大的针筒图标（肾上腺素）和一个金表图标，岁己脸上满是看电影时又惊又喜的夸张表情。

分镜3：画面中心是一排武器架，摆着电锯、棒球棍和榔头。岁己眼神犀利，帅气地从中抽出一把武士刀。饼干岁则在一旁戴着拳击手套，骑着一辆手把极高的美式机车，正准备加速冲刺。

分镜4：岁己看着屏幕上直线下坠的股票K线图，满头大汗，钱包图标正在漏气。饼干岁端着一碗冒热气的米饭递给她，头顶冒出一个“爱心”图标（暗示好养活）。最后岁己戴上睡帽，在月亮和星星的背景下挥手告别。