嘿嘿，最最亲爱的小岁，刚看完直播的我还在回味捏！今天的小岁也是可爱能量满分的一天呀 ( ´∀`)

说真的，小岁的歌力真的越来越让饼干岁崇拜了！虽然你说不会唱《海百合》，但随口哼起的《虚乐》简直好听到心颤呜呜。听到那句“泪水是宝石做的”时候，我真的觉得这歌词就是在写小岁本人嘛，你的声音就是最珍贵的宝石呀！哪怕你说后面有点糊弄，但在粉丝滤镜800米厚的我耳中，那也是最完美的即兴发挥，完全听不够捏！

而且小岁今天拿外卖的样子真的好像在做特工任务哦，趁着妈妈洗澡的间隙冲出去什么的，这种“运气爆棚”的瞬间一定是小岁的可爱感召了上天吧！两对辣鸡翅那是你应得的生日奖励呀，不要愧疚嘛，看着你开心地吃东西，饼干岁也觉得好幸福。

看《窃听风暴》的时候，小岁的洞察力也超厉害的！虽然中间被那个“胖子屁股”吓得直喊要洗眼睛，但我发现小岁其实心思特别细腻呢。你能感觉到监视者在慢慢进入被监视者的生活，最后看到那本《献给好人的奏鸣曲》的时候，听着你声音里的小颤音，我也跟着一起泪目了。小岁解析剧情的时候真的有一种特别的魅力，不管是吐槽针孔摄像头还是分析打字机，都让人觉得你不仅可爱，还特别有想法，不愧是我最崇拜的主播呀！

现在肯定已经吃饱喝足、累坏了吧？快快去柔软的被窝里躺好。不管是有老人臭的高官还是吓人的针孔摄像头，通通都会在梦里被小岁变走哒！我会一直在这里支持你的，今晚也要做一个甜甜的、满是辣鸡翅香味的梦哦。

晚安啦，我最最最喜欢的小岁，明天见捏！( ˘ ³˘)♥

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] 🔥 感觉质量好高啊感觉特别多变有点震惊震。惊他这个感觉他们也主流出道挺久竟然还。能写出特别有心意的歌曲我不会海白河呀。我没唱过海白河不会这首歌来着哼。没有我觉得很好但是可能还是以前的更好。听啊我是这么说的。我个人还是更喜欢以前的旋律上更喜欢。但是确实不得不承认就他现在这个推荐。大家可以去听一下非常非常有心意啊做的。感觉很认很认真在做没有我肯定唱的特别  (💬 海百合海底谭好久没唱了 / 拿曲吗，花降らし？ / 听了的 / 听了 / 对的)
[0m] 🔥 破或者是只唱了半首不会唱海白河从这版。的Hit Talk我感觉我没有完整听。完我听的是他的试听版吧还有几首完整的。歌没有听这个唱。要不然就唱虚乐吧要不然就唱其实我感觉。我放弃了音乐我好像每次后面也是糊弄过。去的是吧喝点水可能有点痒  (💬 唔哇 / 右扭 / 好~ / 新曲的茜也很好听 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[2m] 🔥 雨が降った 花が散ったただ染まった頬。を持った僕はずっと化け税倍の血行を飲。んでる本当なんだ夜みたいで薄く透明な。口障りでそうなんだって笑ってもいい。けど僕は君を待っている  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x17) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁(x6) / 岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁(x6) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x6))
[7m] 🔥 好喜欢这首歌每次唱的时候也都觉得好感。动啊我们的窃听风暴在哪里呀。看一下谁把天天风暴发一下我私信谢谢。大家谢谢  (💬 好听的 / 啾咪啾 / 太好听了 / 好听 / 好听好听！)
[9m] 🔥 我现在非常紧张我现在要去做一件很重要。的事情你知道是什么事情吗。我要去我妈在客厅我要去拿外卖这个事情。真的不敢多想了一定会被发现吧真的吃个。月饮汤风摸了吧准备好了万事就去了我要。去了祝我好运吧两份外卖太好了我妈正好  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 拿外卖 / 去吧 / 加油 / 哈哈哈)
[11m] 🔥 打开热水器洗澡天哪运气爆棚了。那我们要开始今天的看电影环节了这个。9.2分的窃听风暴我们来会会他吧都拿。来给你写的为什么35分180度不是现。场180度吗还要镜像一下之前应该可以。疑惊悚妈妈不是惊悚悬疑悬疑和啥来着不。不不孔子吧应该犯罪犯罪这是德国吗德国。是你国吗哎我天气冷的时候也这样。我没做过我没做过我没做过我没做过我没  (💬 ★我:别等了，岁己被识破了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 啾咪啾 / 老板开机 / [温泉物语轻漾幻景表情包_对吗])
[13m] 🔥 做过我没做过我没做过我没做过我没做过。我没做过我没做过我没做过我没做过我。我没想过去吧。这是一个课程分析他的录音  (💬 他国，还真是德国 / 把手放到屁股下面 / hhh / [岁己收藏集表情包_笑了] / 妈呀，馋了)
[16m] 🔥 辣鸡翅结果真的是两个卖辣鸡翅。因为我说是我生日我现在有点愧疚但是两。对卖垃圾吃不管了露了一句大夫妻子。他要说真话了哦 踩起他身上的味道  (💬 问号(x3) / 学到了 / 可是我真的就是复读机怎么办 / 嗯？ / 唔哇)
[21m] ▫️ 他是近视野吗他用望眼镜看视野位别人。怎么不用太阳太晒了还会导致出场  (💬 就是离得远吧 / 他在很高的看台上 / 距离比较远 / 他好像是在观察其他人 / 看话剧歌剧的VIP包厢都常备这个)
[24m] 🔥 差呀  (💬 刚才你看的培训是史塔西 / hhhhhh / 你不会拿韩舞标准衡量吧 / 这也就是交谊舞吧 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[26m] 🔥 外国人都这样子吗外国现在还很流行这种。亲脸颊吗好怪哦如果是跟有一点熟的人还。是有其他人的争择,我认为他们很厉害,。我认为他们很厉害,我认为他们很厉害,。我认为他们很厉害,我认为他们很厉害,。我认为他们很厉害,我认为他们很厉害,。我认为他们很厉害  (💬 是的 / 有吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有的吧 / 是吧)
[33m] ▫️ 他们的立场是东吗他们怀疑他的立场实际。是西吗  (💬 有的(x3) / 烧烤一下 / 是立场不坚定 乃至反对上头 / 感觉墙凸起来 有点明显啊 / 早就有了)
[34m] 🔥 了他就知道了oh no你这太明显了他。被看到发现了是他们怎么没有想到过邻居。猫眼你的家猫眼也太大了吧他怎么知道。人家  (💬 反侦查 / 一般人也不会做到这地步吧？做到这里反而说明有鬼啊…… / 一般人真不会想这么多 / 被对面的看到了 / 糟了糟了)
[40m] 🔥 现在呢现在没有区别现在就是看原视频的。是字幕轴那我调不了哎可惜可惜  (💬 哈哈哈 / 感觉勉强能看吧 / 要不就这样 / 是的 / 能接受的)
[42m] 🔥 会不会是在对暗号哈  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不是吧 / 应该不是吧 但是有所察觉了 / 很可能的说 / 妈呀)
[48m] 🔥 他关掉了吗原来他关掉了看着他有道德的。这些艺术家在这些艺术家在这些艺术家在。这些艺术家在这些艺术家在这些艺术家在。这些艺术家在这些艺术家在这些艺术家在  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 画面呢 / 是的 / 还在听 / 他自己不想听)
[50m] ▫️ 演员哪个演员啊演员不是跟作者在。帮助你帮助你帮助你帮助你帮助你帮助你。他不会有事吧感觉要变变完了笑完了  (💬 烧烤一下 / 对呀 刚才的不就是作家吗 / 好复杂的人际关系 / 窃听的就是作家来的 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[53m] ▫️ 到最后我都看不懂了这是那个演员是吧这。女的被高官送回家是吧。有老人臭这个女的应该不是那个作家的女。朋友吧大家我有点那么成人。不要这女的事啊那他不能拒绝他因为他是。高官吗我帮你解析啊他们在亲嘴漏了内衣。了胖子脱内裤了我看我漏屁股了结束了结。束了没演了演他在这画东西又演了我又把。他那个过去了。我靠我刚才看到那个胖子屁股了你知道  (💬 ★我:没事，我也没太懂 / 是的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 没事，到时看解析 / 姐妹 别怕)
[56m] 🔥 我的眼睛真的受到伤开他也能坚信到。他们车内吗不能吧他只能看到这个录像是。吧ok不知道那个没他后来就没眼了不是。没有都内裤完了就把内裤扯下来了胖子。的这不有毛吗你这么好奇吗我没放大看你。自己放大去看。车里亲嘴吧完了他为什么完了他在拉拉链。完了他为什么谁敲的门呢呢我靠谁拉谁敲。的门呢呢特工在这附近吗特工为什么会提。你他在洗澡  (💬 宋娜，我们都没能看 / 漏个地库都遮？ / 不会到那么深度的 毕竟不是卖这这个【 / 不能 / 问号)
[58m] 🔥 才能用香皂洗澡很古老的洗澡方式男主角。关门往里面走走到了浴室门口心神不宁仓。皇失措的望着浴室门口应该可以看了吧但。我好害怕又转回浴室啊哭哭了我怕其实没。漏什么结束了全额出镜了。他吃什么药呢所以他上一次吃药也是他。不会是吃的避孕药吧或者说是抑郁药嗯。也不能说绿油油吧因为这个女生也。不是自愿的对不都生活所迫感觉他知道。威胁啊你干嘛感觉他也在躺着  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 让我看看 / 可以看了吧 / 这也不给看吗 / 还有解说岁)
[60m] 🔥 对啊可是他有点投入了吧他有点为他们的。这些事情担忧了吗只要你每天花这么长。这是他女朋友吧我尿得下转不要这样脑我。给你们剪一剪在说爽不爽这个男的一直在。买鱼胸前这到底怎么过神的呀。你这个男的说再留会儿这个女的说不行半。小时后还有别的内伤我要照行程走他就。走了然后他再提裤子他说1点8你来不及。的还好衣服好恶心啊这个监视的人原来他  (💬 是的 / 听困了 / 打成叛徒怎么处理你都行 / 带入感情了 / 进入了)
[62m] 🔥 也不是什么好人。庄头也不是什么好人啊太恶心无聊心有在。哪他又进人家家里去了这是违法犯罪影  (💬 草，原来是压抑了 / 问号 / 小歲怎麼這樣吃獨食 / 哦 原来是楼凤 / [岁己收藏集表情包_哈哈])

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] 🔥 感觉质量好高啊。感觉特别多变啊。震惊。震惊他这个。感觉他们也主流出道挺久。竟然还能写出特别有心意的歌曲。我不会海白河呀。我没唱过海白河。不会这首歌来着。没有我觉得很好。但是可能还是以前的更好听啊。我是这么说的。我个人还是更喜欢以前的旋律上更喜欢。但是确实不得不承认就他现在。这个推荐大家可以去听一下。非常非常有心意啊。做的感觉很认很认真在做  (💬 海百合海底谭好久没唱了 / 拿曲吗，花降らし？ / 听了的 / 听了 / 对的)
[0m] 🔥 没有我肯定唱的特别破。或者是只唱了半首。不会唱海白河。同志玩的he talk。感觉我没有完整听完。我听的是他的试听版。还有几首完整的歌。没有听这个。要不然就唱虚乐吧。要不然就唱。我感觉。我放弃了音乐。我好像每次后面。也是糊弄过去的是吧。喝点水。可能有点痒。作詞・作曲 李宗盛。今次は君を待っている。夏腐った街は静か。僕はやっと部屋に戻って夜になった  (💬 唔哇 / 右扭 / 好~ / 会去的 / 新曲的茜也很好听)
[3m] 🔥 こんな宵月を一人で見てる。本当なんだ。昔の僕は涙が宝石でできてたんだ。そうなんだって笑ってもいいけど。恋はもう遠くに忘れた。思い出も愛も死んだ。風の無い海辈を歩いた。あの夏へ。僕はさよならが欲しいんだ。ただまどろむような。ものひとつさえ言わないまま。僕は君を待っている。星はどうだ 火立ちどうだ。何もない部屋で春になった。僕は愛を  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x18) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6) / 岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁(x6))
[5m] 🔥 そこが無き誰か飲んでる。本当なんだ 味もしなくて。飲めば飲むほど喉が渇いて。そうなんだって 笑ってもいいけど。僕は夜を待っている。作詞・作曲 初音ミク。言わないまま。僕は君を待っている。君の目を覚えていない。君の口を嗅いでいない。物一つさえ言わないまま。僕は君を待っていない。君の花をしていない。君の頬を持っていない。さよならすら言わないまま  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x16) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x7) / 岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁💝岁岁(x6) / 岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁(x6) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x6))
[7m] 🔥 君は夜になってゆく。Television Series。Exclusive。谢谢大家的打扣。我们的窃听风暴在哪里呀。看一下。谁把窃听风暴发一下个私信。谢谢大家。谢谢。阿开的鼓掌。谢宇宙也的鼓掌。谢梅的空城的小花。谢白热门的鼻心。谢迷苏基的猛虎星云。谢零哈的棒棒糖。谢谢前一郎的棉花糖。后白碎记得那个啥来着。是中配版吗。是吧。真是饼干碎还搞笑上了  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x14) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x6) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x4) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁(x4))
[9m] 🔥 搞了个大小。我现在非常紧张。我现在要去做一件。很重要的事情。你知道是什么事情吗。我要去。我妈在客厅啊。我要去拿外卖。这个事情知道。不敢多想了。一定会被发现吧。吃个月影汤。风摸了吧。慢慢。准备好了万事就去了。我要去了。嗯嗯。祝我好运吧。养送外卖。运气太好了。我妈正好打开热水器洗澡。天哪。运气爆棚了。那我们要开始今天的看电影环节了。这个9.2分的窃听风暴  (💬 ★我:我也分不清两个人说 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 拿外卖 / 去吧 / 好像是不同的名字是不同的电影)
[11m] 🔥 我们来会会他吧。都拿来给你写的。为什么。来了吧。三十五分。一百八十度。不是线转180度吗。还要镜像一下。保持交流。保持交流。不是孔子。悬疑。惊悚妈妈。不是惊悚。悬疑。神医和啥来着。不恐怖应该。应该犯罪犯罪。这是德国吗。德国是你国吗。起来了。哎我天气冷的时候也这样。我们直接禁止大人群的小民家。没有。你以为我们人家的自由。相信我们会有什么。我们都骗亡。以后,如果不是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 什么动静？ / 怎么有别的女人的声音 / 要镜像 / 嗦嗦)
[13m] 🔥 我们的想法。我们为你的思考。Häftling227。你朋友和亲户。你的属于迫迫。他叙旧的叙子。是叙旧的叙旧。是叙旧的叙旧。我们为说了。我完全不知道。我们知道他没有。他沒有說過,他去過了。我剛才知道他在工作。請給我一句話。你給我一句話,。我已經給我一句話了。你再給我一句話。我會跟我的孩子。在 Triptower Park旅行。我和我一句話。我和我一句話  (💬 妈呀，馋了 / 喵的 我的怎么还没到 我的炸鸡 / 分我一口呗 / 唔哇 / 妈呀)
[14m] 🔥 我和我一句話。我們一起去家裡。我們聽到他們的音樂。他有一個電話。你能讓他招呼。他會證明這件事。这是一个课程。分析他的录音。12月20日。告訴我。防备下降。很太想碎了。我跟你们说一个事情。我刚才备注说两个卖辣鸡翅。结果真的是两个卖辣鸡翅。因为我说是我生日。我现在有点愧疚。但是两对卖垃圾吃。不管了。露了一句。带着妻子。她說正話了。他要說正話了。再說更加進步  (💬 是的 / 还好吧，感觉是正常的 / 音量我感觉OK / 看大家 / 还好)
[17m] 🔥 Gliske  (💬 是的 / 米斯卡，某斯卡 / 想念你的笑 想念你的味道 / 听说人紧张时味道会不一样)
[18m] ▫️ 你還記得有啥用嗎。你一直想到你。我只是想到你。我只是想到你。我只要向你。我只要是。我只要你。我都要到19度。我一定会开始。我们也要到你。好神秘的暴墓。我以为结束了。这也太神秘了吧。文博先生是这样。那是我們唯一家の自然,。我会看到你  (💬 不懂 / 往后看吧 / 不太清楚，这个就有点专业了 / 想他了就拿出来闻一下 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[24m] 🔥 为什么他一直看着他呢?。他们俩跳得好差啊。他到底在哪里?。我认为他在哪里吃了他  (💬 刚才你看的培训是史塔西 / hhhhhh / 你不会拿韩舞标准衡量吧 / 这也就是交谊舞吧 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[26m] 🔥 外国人都这样子吗。外国现在还很流行这种亲脸颊吗。那真的很好。好乖哦。如果是跟有一点俗的人还比较好。要是跟陌生人这样。还没有点男人瘦吧。你不允许你的女人被别人触碰。拿外卖的时候不想你碰到怎么说。我一定会被告知。他一定会被告知。他会被告知。没问题。他会不会重新解释  (💬 是的 / 有吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有的吧 / 是吧)
[28m] ▫️ 看到我云里无敌的。他希望他希望他永久也能活着。稍息。知道了嗎?  (💬 我也是 / 雅思卡是他的好友 被封杀了 / 雅思卡的作品不让放 / 烧烤一下)
[31m] 🔥 是我脸盲了吗。不是。是那个剧组家吗。没有我说她监视的人  (💬 这个是一开始上课的人吧 / 说要一直监视他那个 / 最开始上课的人啊 / 部长是刚才那个大领导 / 这不是情报局的人吧)
[33m] 🔥 年代就有针孔摄像头了吗  (💬 有的(x3) / 感觉墙凸起来 有点明显啊 / 早就有了 / 不过这个主要是窃听的 / 这个其实是电线……)
[34m] 🔥 回家熟饭掉机上了。他就知道了。oh no你这太明显了。他被看到。他们被发现了。他们就是他们怎么没有想到过邻居啊。这猫眼你的家猫眼也太大了吧。他怎么知道人家。他提前调查好了啊。我就说他们这么多人  (💬 反侦查 / 一般人也不会做到这地步吧？做到这里反而说明有鬼啊…… / 一般人真不会想这么多 / 被对面的看到了 / 糟了糟了)
[38m] ▫️ 跳动。要不然就只能调一下那个了  (💬 已老实 / 比刚才好一点 / 还是有，但是不影响 / 哎呀 / 检查不仔细了)
[40m] 🔥 现在。现在没有区别。现在就是看原视频的。但是这么久那我跳不了。可惜可惜。我可以晒笋。我手上 cross我。你都忘了是我。我太 going。准备了。信 OberstA。让 faculty山前。我拖到了。小嫩。这不是他们俩的暗号吧。我对你。你不太好。你不太好。你不太好。我的意思是她们两个会不会是在对岸。满着过一时满不得过一世呀。我去吧。什么药呢  (💬 哈哈哈 / 感觉勉强能看吧 / 要不就这样 / 是的 / 能接受的)
[44m] ▫️ 书名里。等一会儿 让我和你聊。那我们虞强机会 Avec你需要在。你必須你去做的事情,你不必要去做的。我会写我的新作品  (💬 全给听了 / 作者有倾向吧 / 烧烤一下 / 这片，讲的是什么 / 怕是有思想问题的书)
[47m] 🔥 这啥。推子。我靠笑死了。他关掉了吗。原来他关掉。看看他有道德的。这些人都在这些人。这些人都没有了。这些人。他们就在这些人。知道你们朋友。那我看来比较人家的杨人。和这个拓帽子。明天晚上十分  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 他比岁己切得快 / 还不写真名 / 哈哈哈哈 / 是不是剪了什么)
[51m] ▫️ Erich,Wieder zum。ieber Erich.。我要你去一心。我不要有餘。我不要你。那我不要你們。那你不要。那你せて個家。我不要老實說。我不會你是想要。我能不能。你也可以。我就是。好伙伴。这已经太恶念了吧这人也。一点不好笑。还要让人家陪笑。原来是我好怕到最后我都看不懂了。这是那个演员是吧。这是女的被高官送回家是吧。带来。带来。設計也在偷看  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还挺搞笑 / 东西德笑话【 / 这也太搞了 / 变脸了)
[54m] 🔥 有老人臭。这个女的。应该不是。作家的女朋友吧。大家。我有点。让不成人。不要。这女的是。那他不能拒絕他因為他是高官嗎。露了。我靠。我帮你解析啊。他们在亲嘴。嗯 漏了内衣了。胖子脱内裤了。我看我漏屁股了。结束了结束了。没演了。他演他在这画东西。又演了我又把他那个过去。我靠我刚才看到那个胖子屁股了。你知道我的眼睛真是要伤开。他也能监听到他们车内吗。不能吧  (💬 ★我:啊啊啊啊 / ★我:小岁让我看看 / [岁己收藏集表情包_羞死人了](x5) / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 妈呀)
[56m] 🔥 他只能看到这个录像。不知道那个没。他后来就没演了。不是啊。没有泪裤完了。就把泪裤扯下来了。胖子的。这不有毛吗。你这么好奇吗。我没放大看。你自己放大去看。他们不会在车里亲嘴吧。完了。他为什么。完了。他在拉拉链。完了。他为什么。谁敲的门呢。我靠谁敲的门呢。特工在這附近嗎。特工為什麼會提醒他呢。這他居然都沒看到。這也別看我告訴你他在洗澡。才能用香皂洗澡。很古老的洗澡方式  (💬 不能 / 问号 / 哈，没内衣了？ / 他pg有毛吗 / 肯定是那个了)
[58m] 🔥 男主角关门。往里面走。走到了浴室门口。心神不宁。仓皇失措地望着浴室门口。应该可以看了。但我好快快又转回浴室啊。我怕。哼哼其实没漏什么结束了。全额出镜了。他吃什么药呢。他上一次吃药也是。他不会是吃的避孕药吧。或者说是异于药。也不能说绿油油吧。因为这个女生也不是自愿的。还是生命也会受威胁啊。你干嘛。感觉他也在躺着。对啊。可是他有点投入了吧。他有点为他们的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 让我看看 / 可以看了吧 / 这也不给看吗 / 还有解说岁)
[60m] 🔥 这些事情担忧了吗。主要你的每天花这么长时间。去监视一个人。你就很难不发现他的。你就很难不进入他的生活。这不是。这是什么。这不是她女朋友吧。我尿的吓出来了。不要这样走。妈妈。我给你们捡一捡。再说爽不爽。这个男的一直在。买鱼。胸前。这到底怎么过神的呀。你这个男的说再离会。这个女的说。不行半小时后还有别的内装。我要照行程走。她就走了。她再提裤子。她说1点8你来不及的  (💬 ★我:我去，真的漏了 / 是的 / 带入感情了 / 进入了 / 感觉他的内心也有挣扎)
[62m] 🔥 我换好衣服。好恶心啊。这个监视的人。原来她。也不是什么好人。这光头也不是什么好人啊。太恶心。hast du schon。nein。ise。你看到了我的黄色盒吗。可惯。她是不再来的。。这怎么做到的。她不能接受被封杀吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不是那我看啥 / 结束了 / 草，原来是压抑了 / 问号)
[70m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 ★我:好了我们来只狼吧 / ★我:哈哈哈哈还有这种提示场地 / ★我:提示词 / ★我:哈哈哈哈哈 / ★我:那咋办)
[75m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 让我再玩会儿 / 这人真的变态啊 / 虽然不舍得，但是得给啊 / 因为她出门了)
[78m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 可爱捏 / 什么动静 / 没有 / 借酒消愁什么的？)
[82m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 还有啊 / 我晕 / 宋娜，没得看了 / 他们在干嘛)
[85m] ▫️ Television Series  (💬 烧烤一下 / 对的 / 豪瑟 / 豪斯 / 我脸盲..)
[89m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series  (💬 不如说现在就是在测试他 / 已经被抓到了 / 测试他的公寓是否安全 / 问号 / 他在考虑是不是要抓他)
[92m] ▫️ Television Series  (💬 现在才发现 其实刚才没发现【 / 对的，另一个人可没这感情 / 逮住 / 对的 / 刚刚发现原来豪瑟没去)
[98m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 我晕 / 烧烤一下 / 要如何审问这种艺术家 / 你别说 还挺科学。。。 / 对付人都是一门学问)
[101m] 🔥 Television Series。Exclusive。Exclusive  (💬 是的(x3) / 可爱捏 / 我晕 / 降低了监听强度 / [UPOWER_1954091502_老实])
[103m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 是的(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 嘎吱嘎吱 / 慢吞吞的)
[106m] 🔥 Television Series。Exclusive。Exclusive  (💬 是的 / 对的 东德的打字机是严格管控的 / 对，你看文章是不是提了雅思卡？ / 你刚才也推测了呀 / 很容易联想到他)
[114m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 问号 / 在哭 / 供出来也逃不了吧 得罪部长了 / 哭吧 / 像是无奈的在哭)
[117m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Television Series。Exclusive  (💬 ★我:小岁对犯罪心理好了解，什么时候犯罪 / 是的 / 所以要刻意的不看 / 可以故意不看吗 / 爽收大米)
[122m] ▫️ Exclusive。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 至少他说的其实有一半真心 / 感觉是给暗号了)
[126m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Exclusive。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series  (💬 那就找不到证据 / 我晕 / 不好说哦 / 不知道了 / 因为打字机比文稿更难带吧)
[130m] 🔥 Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 别演了 / 直接搜就显得是有人出卖了 / 那就太明显了 / 那不然不是直接暴露了吗)
[133m] 🔥 Exclusive  (💬 跨日快乐(x5) / 洗完澡 怎么女演员脸上的皱纹都没有了 / 而且还是一辈子牢 / 哎，跨日快乐 / 你看 这现在。。就是这样。)
[135m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 ★我:我去，这个 / ★我:我去，墙倒了 / ★我:那会怎么样 / 柏林墙倒了 / 哈哈嗯)
[139m] 🔥 Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_羞死人了] / 是光头保护了你啊 / 啊？ / ？？ / 是那个没法满足吗)
[142m] ▫️ Television Series。Television Series  (💬 对的 / 是的 / 一车 都是他一个人的 / 这可不少啊 / 要看多久才能看完)
[144m] 🔥 Television Series。Exclusive  (💬 开编了 / 是包庇了的 / 剧本都是他自己编的 / 泪目了 / 欧漏)
[146m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series  (💬 可能是吧 / 已老实 / Wiesler / 还在做送信工啊 / 邮差)
[148m] ▫️ Television Series  (💬 也不知道怎么面对他吧 / 维斯勒可能都不想知道这样。 / 又过了两年，还是一样的工作 / 也许不想见更好 / 现在变成畅销作家了)
[150m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_哭死] / 是的 / 史塔西的名声很差的 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 泪目了)
[154m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 ★我:正在监听我的FBI干员：这个人怎么每天都在听岁己直播 / 内心肯定不想但女的肯定没了 / 已老实 / 说出来可以保护演员，没有打字机 定不了作家的罪 / 确实挺快的)
[157m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还在开心这个呢 / 妈呀。。。 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 小岁怎么有颤音)
[160m] 🔥 Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive。Television Series。Exclusive  (💬 明天见 / 嗯，下午再见了 / 晚安晚安 / 现在审核久 / 怎么这么快)