本开的时候再把今天攒的四次副本次数
明天直接打了
然后再买两次次数
就是六次
应该有一波齐升吧
不是我看那个第五名还是第几
第多少多少名第七名
他名片都变了
那个名片好像是要扣五千多
还是多少钱才有的
那个名片还是多少刻多少才有我
我因为我没有刻这么多
所以我都我都看不到那个垒充上面是什么
奖励
你怎么没有你去那个就是它好像是自动
就是累充里面它会获得那个衣服吗
不是
就是很像那个阿紫那个发型的那个衣服
然后然后那个然后那个衣获得衣服之后
就会自动解锁那个名片背景了
好像前五课五六千
我是第六名啊
我我扣了三千啊
yeah
对啊
我一回家就鼻赛我靠外面外面下雨打雷
好爽啊
刚刚雷声劈的好好响
嗯
今天晚上是不是也有比赛哦
呃
世界杯
但是我嗯但是明天要出门
要回工作室就不看了吧
五八配呃
就不一起看
呃
几点啊
五点五五点五点有点太晚了
五点太晚
嗯
季军没啥看头
真的猛
我倒是还挺好奇姆巴佩的
因为因为因为上一次是我第一次认真看姆
巴佩的比赛
就是看起来他嗯看起来性格不太好
有点好奇哦
拳击不阵容吗
啊
为啥
嗯
哼二十号的这一看真爆了
oh no 是是我靠
我果然一回家
我就睡好久
我本来今天我昨天咱还是别读了啊
我哎我靠
好的
是什么
叫太精准了
好孩子不会动
呃
会会动
偶尔会动一下
会动一下
谢谢 ODELETTE 笑
我选 c 呢是不开玩笑还哈
我打算去你后 cos
你心仪能给我拍出世界上最优异的照片
哎
你要扣子哪一套啊
yes
是 ronderly 还是另一套
哥特的咳好啊
我要看最忧郁的
哼
我以我们昨天我昨天到家之后
那个躺床上去
但是那个要去那个瑞娅的三 d 直播连
麦
我我我去我都困死了
说九点待机
但是好像最后十点钟才轮到我们吗
我差点等睡
我在群里面还要艾特萨
佛说
这是大概几点
我说我怕我怕等睡着
我中间十点半
我九点半的时候都差点
我要定个十分钟的闹钟
我要小眯一下
所以一开始开麦的时候
我嗓子直接就是像僵尸一样
因为困的时候哈
这样有可能是刚到家过敏
然后一结束我就我就睡了十一点多吧
睡到今天早上嗯五六点
然后然后我下午又睡了一觉
我本来以为我是两点睡的饱
但是到时候会我本来想说我定个七点
我八点多的电影
我定个七点钟的闹钟吧
再怎么样肯定也醒了
说不定都用不着这个闹钟
不可能要真的睡五个小时吧
结果七点钟我被闹钟闹
就是叫醒了
我还睡不醒
嗯
我纠结了一下
我想想我还是订一票
还是改签呵
嗯
今天这个雨大的好像连中超就是 t 一
半都暂停了
不知道现在现在还提不提药
是后世野人立牌
哦
我靠那个哦我操我还在想那个是什么
原来是后世眼力盘
你这么一说
我想起我想了半天
那个是啥东西
我还以为是我看不懂的梗
嗯
原来是后世的那个海神
你决赛可以不用担心
场外
西班牙和阿根廷球迷和球员关系都很不错
没事儿
等主播稍微懂了懂了一些哪些能说哪些不
能说之后就
是哪些
然后呃哪些可以说哪些不不太能说之后
我就不会不敢说现在我是什么都不知道的
状态
所以所以口出狂言
你想要不踩雷
你得你得知道雷电在哪
我靠哎呦
操这句话本身又这个又嘿嗯现的呃
谢谢的的不战姐玩好
海神刚在一列全场阵中参加完
我参加完 ezecmichael
nice
离杨公费
那只有十米不到
作为杨嘎已经此时无汉了
这么开心啊
我今天还刷到一个阳光
我抖还刷到一个阳光飞那的视频说如果你
不喜欢阳光
飞
那那么他就会出现在你所有喜欢的 ip
里啊
这么开心啊
感觉你老看赖 ve 这么逍遥是 my
gold
基本上都会参加哦
那个那个叫什么
你你你们应该都看到吧
就是那个梦线搭这个呃呃呃那个帮帮改的
官图
他的太丑了
我一开始我一开始都以为是什么同人
还是什么 AI 的
尼玛呀
那个怎么那么难看
我真的看吐了
我要是不像鬼图一样好吗
那个逼有了
这感觉
像鬼图没看人在哪
看你像那个黑叉的那个呃
你搜邦邦的那个帮帮的官号哦
我去啊哈
你这是什么
嘿嘿
我要偷了
我也要偷了当头像书菜爱好者
他不是蛇不蛇素的问题啊
他是像鬼呀那个嘴巴的眼睛
不像人感觉是我请问 foxter 在
吗
你原谅我了吗
我靠
原谅饿了吧感冒了吗
呃
没有呃
应该就是鼻炎吧
嗯过过两天嘛
嗯 ok ok 加油 WEITEN
笑呢
嗯
凯子爷
我昨天去百年蹲大坪
结果看了半天入米飞给我热晕了
也是还好
最后还是打卡了
我靠
我本来打算昨天去了后来后来
想那个有瑞娅连麦
而且好困我就没去
所以呢我只剩下明天
明天好像还要下雷阵雨
但是天气应该就没有
前两天这么热
我明天最会停了
所以说我今天就看不了那个八配了
我得真的早点睡多久啊
我就是你大概多久能轮到啊
哥们
飞了
你去的时候明天依旧热
别有主播怎么不放点歌
因为我没把另一个能放的歌的手机拿进来
懒得放半小时啊
半小时
哎呀
半小时那还好吧
半小时别呀
你这么说
我不敢去了
谢谢左家夏娃希的牛粪请察啊
谢谢谢你
你么说说我不敢去了别影音音响响
但是我我那个呃另一个手机没拿进来
哇
谢谢嗨咔咔的舰长啊
谢谢谢谢
而且我看别人说这个动画已经演就是播放
送到一半了
是啥意思啊
一共不是才放了三集还是四级啊
已经一半了吗
他一共几集啊
是晚上好
晚上好
做梦现大呀
嗯
木屑道
等一下等一下
我还没我还没卸到呢
没卸到四小青梦是不跳一下
昨天连麦太搞笑了
主播有没有看到我发的
你和后世演厉牌是吧
昨天我都没 get 到
现在你终于懂了主播和瑞娅连麦
怎么不和我们说我都不知道
因为我一开始我不确定
我能不能赶上
你知道吧
因为我跟我妈吃饭嘛
他的那个流原件流程是九点多
我想说
那我还要去那个南京路打卡
万一呢
万一我赶不上我
我那天我跟他说了
我说我跟我妈要去吃晚饭
我可能晚上那个来不及
我说能临时嫁人吗
他说那你赶得上你就来这样
嗯
我操我这个比赛
所以中超重新踢了吗
这个刚刚的那个雨真的好大呀
我说我那个下雨的时候啊
对啊
我去的是南京路的那个新容记
还毛了一包人家的那个水煮南瓜子回家
我好喜欢吃那个南瓜子啊
结果那个经里嘛还是什么
我也不知道
就是我妈去
我让我妈去问
就是问他要
因为我不好意思说
然后我妈去了
结果我听到我妈跟人家怎么说
他说哎呀
我女儿很喜欢吃的
她很喜欢吃的
说还想再再我
我那那跟我去有什么区别呀
我回我妈回来
我就说我就怪他
我说你干嘛要提提到我
我妈就说哎呀
那那不然怎么说
然后她就拿了一整包回来给我
然后我就刚刚吃完饭
我就了一点嘛
我了我舌尖肿肿
我我我也不知道肿没肿
反正我都感觉没有知觉了
都就是我感觉吃瓜子真的好上火
这因为太咸了
我去舌舌尖都没知觉了
那不然怎么说
那就说他喜欢吃吗
说的说自己喜欢
只是想要一包包
别提到我呀
我就是不是不好意思那个嗯才那个说我心
到哪了
谢一堂光巧克力有什么战役
涵涵今天生日
早上加班
晚上还淋着大雨的祝生日快乐吗
感谢翠山兄弟科比送的草莓小蛋糕
我去科比这么好
还送小蛋糕
天哪
祝于今天七月十哎
今天是十八号
今天祝你今天七月十八号生日快乐
天天开心哟
淋雨
别感冒了
哼
我感觉昨天那个新荣剂没有第一次去吃的
时候那么好
吃
你那个酸菜旺炒简直了
我靠好吗
好难吃啊
那个旺朝都没味儿
什么东西吃都有你啊
我才去吃第二次
哎
上次去西游记是春天
好像是最好吃的时候
嗯嗯
要祝你女朋友
今天什么你女朋友祝你女朋友今天生日快
乐是嗯
没关系
他给了我一大包南瓜子
我我的已经很感谢了 gy gy y
一 ay
主播看得到我妞头像不
我是我是我的意思
我要毛了是哎呦
sorry 呃
又开始姐姐姐姐那个南瓜子
二十一大包南瓜
真的吗
他那南瓜子还那个就是就他是水煮南瓜子
好像说不吃要放冰箱的
然后保质期只有两个月
为什么是还要水煮一下
它就是壳
就是软趴趴的口感不一样
哎
我发现我现在真的不是很喜欢喝酒
我又不是那天下播之后容易发眉毛
今天下播之后
点了杯尝到冰箱
我喝了一口
我就感觉特别难喝
就是感觉好像在喝药一样
我可以喝就不喝
然后我昨天到家之后
嗯
那个打包回来西游记的剩菜嘛
我那个跟瑞娅连完麦之后
我想说那好像又有点饿了
又起来
我干脆把身材吃了算了
放一天也不好吃嘛
然后微波热一下
我给自己倒了一大杯柚子酒
是啊
喝了几口又不想喝了
怎么回事儿
之前不是这样的
而且而且喝了喝几口
我感觉从头麻到脚
感觉大腿都麻了
中毒了
我靠戒酒嗯
那肯定是奶茶
哎
但是我今天我今天去就是点了一家我第一
次点的奶茶
叫什么柠
什么台北
什么柠檬啊
嗯
我之前点过一次哪家的霸王茶店
还是哪家的柠檬的奶茶
我感觉还可以吧
就是能喝
但是我今天点的我去
我感觉像在喝呕吐一样
你知道吗
就是它那个柠檬特别酸
然后里面又是那个奶奶茶
喝起来又不像奶茶的味道
它就是柠檬的酸味
加上奶那个结块一样
那种粘稠的口感
我的天
我早知道好像在喝呕吐
你的好的
我的好的
真受不了
再也不会在叫什么什么大台北啊
我也不知道这这是什么柠檬柠檬奶茶从来
没听过台北
有你们我也感说实话
我也感觉啊我也感觉还是就是蹭的
因为点进去里面
他那个产商品图都是 AI 的
但是我又看到月售一千家
我看起来呃又是开在正规商场里的吗
我想说我叠叠看吧
没喝过哇
结果结果洗大澡西海爱你爱你
哇
谢谢钢蹦
谢谢猫的 super 强姐姐
就是上次喝伤了
我喝多了一次之后也会很久很久不想喝
一喝就醉
以后别怪自己了好吗
没喝没喝
但是我从来没有隔这么久都不想喝过
我以前感觉一两个礼拜就好了
就是宿醉完之后
上一次宿醉都会都把星球舔到演唱会给割
了
我靠
我操这个比赛怎么这么严严重
谢超市空叫爱 super 酱
姐姐从来没听过
台北有柠檬家奶茶呢
我切出我切出去看一下哦
那家那家奶茶店叫啥
叫我叫大台北
然后说什么湖州十年柠檬奶
湖州在哪里啊
然州湖州在哪
浙江那他说个啥
那他名字为啥叫台北呀
我操
我靠
无敌奥
我感觉煮蜻蜓确实一股呕吐味道
上次把粉热了一下
差点吐了
我最近才知道这个火车头粉吃些粪啊
可是我之前玩兔毛鸽子的时候
不是兔里面也有就是吃的
有也有这个东西吗
它的那个假明显的读音是 four
哎
而且看起来念的也是 four
four fou
r full 否到底念什么啊
我靠
嗯
但是这个东西不是就是说的么
我之前点外卖
把那个青柠汁挤进去
我觉得很好吃
不是我感觉就是的那个柠檬奶
它就是柠檬加在里面
让那个奶喝起来变得更粘稠了
我叫粘糊
我太难喝了
我去
但是我今天因为中午又吃了好坏了
因为难道在家里
然后我妈帮我煮了吗
然后因为那个好花螺家出家了
加一点点辣油就很辣
所以我吃了那个螺蛳粉中
我就很想喝饮料
我然后我就因为再点别的就来不及了
所以只能喝那个呕吐了
柠檬那还甜的太可怕了
我妈今天还帮我烧了面拖鞋
你们知道面拖屑是啥
就是就是那个把那个毛蟹一千二横截面沾
上淀粉之后
然后加酱油啥的
是炒一炒
很好吃
最近的螃蟹还挺挺胀的吧
就是黄很多
哎
对对对
me too
好 me too 哈嗯 good
good
我操打雷了
喂
你们能听到吗
我看一下
我这个声音开麦克风开的是能听到吗
我听见了
哇
这轰隆隆的嗯嗯
轰隆隆的声音
谢谢爱的直播间的人都死不起来
谢谢主播
今天参加了好豪华的婚礼
想结婚了
主播能祝我和最爱的女刚生新快乐吗
女儿生没成年吗
不行
你我报警抓你那你给了多少份的钱
日是这个哎这个雷是不是轰隆隆的
就是离得很远的雷
噼里啪啦的
就是离得很近的雷哦
五点今天足不了了
嗯
今天刚刚好像是像那个倒开水一样的
就是倾盆大雨
好像明天也是吧
明天明天我还要出门
嗯
好像就是下到这么大程度的雨之后
撑伞就没有用了
为啥呀
如果风不大的话
其实就嗯你不要急得包
主要还是风刮了才会领导
我也感觉哼电簸箕不知道十二点十二点半
吧
主播怎么敢没有没有
就是呃过敏脑鼻塞
我现在也不喝酒了
我改喝茶了
跟朋友坐在河边喝茶
跟你说河边不得有很多蚊子吗
是跟朋友坐在河边喝茶
该那个了渡鞭麻有了
我还记得一下子老跟我们说
一就是四川有那个就是那个可以脚插在那
个水里面
坐在那个水里面
然后在那个江边河边
河边是是打麻将渡边麻友
但是我我不知道我我感觉会有很多虫子啊
感觉河边小溪
你在百年被雨突袭了
没没带伞吗
钢蹦 z 三十三还生物培训完放假了
回家躺的巨爽
我靠
但下周末又要去洛阳培训和崩溃
你到底是啥工作
咋培训完还得培训呀
要培训什么东西啊
到底打跟军训一样
要培训一年半
好
这么夸张
培训一年半的是啥工作呀
那培训期间给钱吗
培训培训一年半
正常发工资啊
感觉很很很不听起来很奇怪啊
我靠
培训一年半
然后培训的内容就是天天徒步哦
军训嗯
你到底是干啥了
没有没有
就培训一天
怎么怎么又又改口了
谢谢
寂梦数不起的姐姐是毒粉
但其实就是毒粉
只不过后面转变了
我家楼下有家巨好吃
我觉得这个东西就是挺好吃
就是汤很鲜哦
感觉汤很鲜又清淡
感觉就是最适合现在夏天这个季节吃暴露
了啊
嗯感觉不如螺蛳粉
感觉是不行
我要纠正你了
螺蛳不是螺蛳
是螺蛳
螺蛳才是虫字旁的螺狮不是狮子的狮
我要救正你
对对对
这个螺丝不是螺丝
谢谢深夜班故事续费加的
谢谢
青柠县级的没问题
但是青柠直接放进去煮
就味道很奇怪啊
那我好像那我好像没有试过
那好像没事
我谢青猫的什么小姐姐
我最喜欢蟹脱面
我外婆拿手菜
你那边是叫这个蟹脱面吗
为什么我这边叫面脱屑呀
我也到底到底哪个才是对的
线线拖面面拖鞋
这个真的很好吃啊
你们会不会吃这个就是毛蟹
我说实话我真觉得很搞笑
就是就是我之前讲过嘛
脑子喜欢吃大闸蟹
然后以前我们去年吃大闸蟹的时候
总是会分他几个蟹腿嘛
然后我妈昨天跟我说
他之前自己一个人吃这个面头蟹的时候
就那天吃完发现脑子很激动
就一直在叫
然后因为就就是上蹿下跳了
后来懂了
她就想吃螃蟹
然后就给他吃了几个蟹腿
让后洗干净的
因为咸的嘛
他就消停了
我靠
怎么会有这么爱吃蟹的猫
你们见过吗
而且而且今天也是的
本来本来中午是他睡觉的时间
然后一开始她没有发现他就是在睡觉嘛
然后我在我在吃
我在我在咔嚓咔嚓吃
我一开始关着门的就还好
后来开着门咔嚓咔嚓的声音又被他听到了
他又发现
然后他又开始激动
他又要吃不
哈哈我操好搞笑
没有
他是听到吃吃蟹的声音了
要闻到的话
他应该早就闻到哦
他真的好搞笑
我在百年被雨突袭
但是但是我开播之前
我看那个就是上海的户外主播
哎
这种时候看那个户外主播更爽
就是那种直播外滩呢就好多人没带伞
不好意思
我有点邪恶
我看已经不怎么下了呀
不下雨了
百联还有雨吗
嘘嗯幸灾乐祸其实都这样
因为那个下雨的时候
我看着我看着他直播间
从八百多人直接上了一千八百多人
就是大家都是进来看下雨淋雨的
大家都一样
是嗯写世界半故事实不相惜
说到打雷
我们高中本来有一个很老的树
有一次被被劈断了
可能是离得最近的一次雷
这是被劈断的树就死了吗
还是说还能在长丛树素痕洁面再找冷吗
还是就劈死没死
我都不知道我的绣球花还活不活着
我明天明天再回去
我靠
我这我我不好说
我我感觉我估计回去收尸了
哎呦
真的吗
不会这么快搞吗
他他晒不到的
他不是直射太阳的
都皮鞋
皮衣是不是不能洗啊
皮衣
嗯嗯
谢谢建军的他人的直播间啊
谢谢我们这年年这么玩
年年有人被山洪卷走
这东西还是挺危险
每年都要损失
我好像每次提到这个
你都会这么说
好像确实是谢谢 craft v 的舰
长
谢谢谢谢
皮衣要找专门的养护干洗
可以吗
我的冻不服
我都是找干洗的
因为他说正常洗欢缩水
然后洗一次就得要
嗯
就是一套要洗要要洗八十多块钱
我靠哼出在哪里
我在家里啊
没有吧
没有下雨的声音了
空调的声音比想象中便宜吗
你想象中干洗要多少钱
我感觉已经很不便宜了
好吗
播一次战地嗯嗯
播一次几天的那种三 d 就要洗一次的
话
嗯嗯
谢太阳哥算了
是不小游戏主播
我好久没和我家里出去玩
我和我爸一间房
他呼噜打的好
大我好崩溃
我以前和我妈睡的时候
我我也是我讲过
就是以前我和我妈睡
我妈好好被我折磨
我被他折磨
她被我折磨
就是他打呼噜我还没睡
但是我要睡的时候
我觉得太大声
我就我有嗯嗯
然后这样之后他打呼噜会小声一点
那不行
你就买个耳塞嘛
耳塞呢
降噪耳机
以前小时候我跟他
你说我还记得那年暑假是我第一次开始熬
夜的那个暑
假
那一年一往常
我基本上十一
十二就睡
那一年我拿着我的 itouch 去吧
应该是还是说爱套君啊
我妈睡了
然后我把头埋在被子里
我我爱他突玩到个两三四五点
那时候刷哔哩哔哩吧
哔哩哔哩贴吧
嗯
那应该是我第一次熬到这么晚吧
感觉嗯哼嗯嗯嗯刷贴吧刷那么晚又来玩
老奶奶和废话
老奶奶是公爆老奶奶吗
我到现在都不知道为啥公爆老奶奶叫公爆
老奶奶哦
公爆老奶奶为什么是宫爆老奶奶
是宫爆鸡丁
嗯
谢谢地下电台司令的随便酱油
谢谢
我今天和好朋友风飞沙
尼罗鄂还有非洲象
这都是谁啊
给张顺飞过生日
还记得能做个名字束日吗
祝福祝福啊
生日快乐生日快乐
谢谢亲猫的四倍酱
谢谢谢
我们那里每年用阳澄湖的六月黄做我汤这
么这么高级
啊
我妈这是普通菜市场买的
六月黄刚退壳的螃蟹
可不可以和肉一起吃下去啊
这么牛
那我还是吐壳呢
谢谢拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
贝杯的舰长
谢谢谢谢谢谢麦麦子的舰长
谢谢谢谢
嗯
哼嗯哼谢呃
还是在新番环节
要不要加个猫羽绒观感很好的温馨单元句
好看吗
嗯
还有一个那个叫什么
我我不是完美恶女啊
还是什么
我刷到这个
那既然说了这个这跟那个什么红果短剧一
样
这个剧情呼唤死之前身体互换
哼是那个好像还可以
真的吗
我感觉很神秘
我是技说解释刷的
我看完了好像就第一集
嗯嗯
嗯我今天还说一个电影解说看起来挺好看
叫什么什么三日什么什么就是 jhg
他不小心把他朋友杀了
然后杀完之后
他又不小心把他朋友家的狗给杀了
然后他就一直担惊受怕
然后我就没有看下去
你有看过这个吗
好看吗
是
谢谢 VO maasa 这么你的水晶
鞋没看过
叫什么三日来着
我靠
喉咙也好难受
嗯嗯嗯嗯嗯我这样开语音凸显之后
你还能听到我咳嗽的声音吗
咳比如说我刚刚咳嗽还可以呀
咳嗽也是人生啊
凸显咳嗽了
嗯嗯
嗯谢 c 是第赛哥的直播间的
谢谢
刚刚去看奥德赛
非常好看
推荐去影院啥时候能在一起看几部诺然的
东然的电影
都是要钱
还是要会员啊
要钱啊
不是很严格
他他太太大牌了
是嗯会员去说到雨
昨天发现我最喜欢的皮衣被家人拿去洗了
拿去晒的时候又被淋雨淋
一边一哭死
那你的皮还好吗
皮衣
下次偷啥时候可以
明天照剑玩
仗剑玩就可以偷哼哼
你放弃了吗
还有救吗
这个皮衣又拿到杆位了
牛逼呀
我都想不出来刷到拉塞尔咋了的
拉塞尔是又有什么状况
切拉塞尔是不是最近开的很慢
谢谢
就不穿秋裤袜的四傅枪
自费了半年两百刀
每月的叉 GPT pro
这次年终绩效不给一一是啥
我真要伤心了
是不给报销还是啥
你半年两百刀两百到每月换
然后自费了半年
我靠哦
好贵呀
是太贵了吧
你也是自费
大家都是自飞嘛
这这个嗯好吧
不用没办法
这个不给报销吗
哇
我能听到外面噼里啪啦的雨声是嗯嗯敏感
字测试器
还使用魔王之王发动沙之克后会转身为敏
感字在哪里
这个里面感觉我要被时代淘汰了
因为因为我现在我用 AI
除了问一些那种日常小问题生活小常识以
外
我上次讲我都没有我都没有
真的就是都感觉很有那种用
真的吗
大家都是这样
那不然呢就是我感觉那你看你发的弹幕的
很多人就是
在用
感觉在用 AI 创造了很多东西
我没有没
我放 s 都没看我现在是白嫖状态
分享了一百五十张主播啊
别哎呀
好啊
嗯嗯
这有啥焦虑的
就是我也不知道啊
你不你不会焦虑吗
因为感觉就是大家都很用的明白
但是这但是至少至少就是我这种方式
还是比那种评论区里面这种
我问豆包了
豆包说没事的
那种还是要强一些
但是呢嗯就是感觉有很多人用 ai 还
真的创造了
很么东西
又又感觉嗯他们很牛逼
是你不是程序啊
完全不用管
要么那那就那行
嗯嗯
还还爱看 AI 短剧吗
不咋看我感觉有点恐怖谷吧
我感觉 AI 短剧里面人好吓人
我今天还说到了一个小时的免费 AI
短剧叫什么
桃子
再什么少南城的桃子
我靠
我看评论都说好看好看
我看了十分钟
我实在忍不了
你妈已经沉溺于 AI 短剧了
桃子水果的不是不是
是桃子
是一个那种嗯想当模特的美女
你去搜就能搜到一个好几十万点赞
嗯嗯
写明确的是本战绩
海神
我是在总部的培训结束了
有一天徒步接下来要去养殖场
饲料加工厂和市场培训
天哪
听起来好复杂
祝你加油吧
嗯嗯
祝你加油
是啊
我之前还我之前
还有一个晚上
我听那个叫什么
今天体你体验的人生剧本是什么什么什么
什么
然后听听了一点点前后那个讲的东西都矛
盾的
我靠
就感觉就是有种那种喝粥吃到苍蝇的
感觉全是 AI 的啊
一下就感觉不想听了
你不觉得吗
就是一下就感觉不想听晚安晚安
对呀
他哼是今天体验的人生剧本
是宝妈在家带娃
嗯
然后贷款炒股还是什么投资哈
呵呵全是一些听起来很悲惨的人生剧本了
我不知道
我很久没有看黄金了
也就亏了很多
反正放着呗
嗯嗯
是现在听到嗯
是哎呦
我老我还会老上这种弱智小视频
就是那个 BGM
就是哦哦哦哦你知道是什么 BG 吗
可能有点抽象
我表我表演的
我模仿的
然后那个文案就是出大事了
科学家们发现我们之前我们之前研究的什
么什么全部
都被推翻了
其实巴拉巴拉巴拉知道听得出来啊
知道听得出来
我看笑死我
我真的啥生髦吹泡 p 是嗯
这也能听出来
嗯
以前没 AI
也就这种
那确实嗯嗯是嗯谢谢上 b 站输入了什
么枪
谢谢
陈伟在使用魔王之环发动沙之克
后会转身为 a 莎 a 杀头男必杀尾
御姐 c
干是鬼交 d 初中美少女啊
那我选干尸鬼叫吧
这是让我选吗
嗯嗯
哼那首歌叫怎么还有人信手拈来这个歌名
呢
但是我手边没有另一台手机了
放不了
我搜一下这个直播间能放吗
嗯
怎么放啊
音乐 SCANDAL SCANDAL
搜不到这
个搜不到
这首 BGM 七是他这个自带的笔记本
能放啥笔记
我看一下
就是个 b 站直播自带的
怎么还是这些歌
感觉跟我之前也还是差不多
希望之花欢快版是有多欢快
我放放看啊
能放吗
有的放吗
欢怪在脑什么什么音质没有我去很神秘啊
感觉很音质很差吗
我这里怎么听着还行
不知道不用这样呢
这个音质会好一点吗
全损啊
很神秘
一口被凹陷了啊
我麦的音质变差了
那还是给他关了吧
对
关了吧
嗯嗯
嗯还我小时候和我妈一张床的时候
也在被窝里偷玩手机
最危险的地方最安全
以为睡睡了
我去
那我倒不是偷玩手机
我就是觉得闷在被子里很有安全感
是吃
哎
为什么有些味道只有家里才有啊
我又开始闻上我的纱布了
这个味道工作室就没有
就是有一种鸡鸭的味道
那必须的这个养好了不行
带到工作室去
我怕他我怕他就没有这个味道
他就他就不好闻了
所以还是让他在家里吧
是没有谢逼哥
全都是不加钱
我是在这边一个挺大的饲料公司做大客户
对接
需要下市场
其实大概就是要做技术的销售
哦
那你会见到小动物吗
吃饲料的动物们
那为什么军训这么久
我也想我也想问去客户那里可能会觉的嗯
真的假的
天天给牛大米
要养鸡
可以找比哥
拿鸡纯接卖给鸡鸡
他的客户就是小鸡
是是哦哈哈哈嗯嗯
你写明哲七万都是个叫易一孩
今天是我生日的祝我生日快乐吗
我诞生的金戒使我还是有点呃有点可怕
祝你今天七月十八生日快乐
天天开心哦
happy 波司登生日快乐
现在的写那条路真的死不掉了
谢谢
我们都在聊麦当劳
肯德基
汉堡王
谁跟你聊
AI 风光重叠
什么意思
好像这个词啥意思
我都不多
把你的精力用在阵地儿上吧
什么意思哦
什么叫做风光唇底是风哥
不是好吧
不懂好黑 HUA
我靠
我本来以为今天就要去那个播那个
对
第二吧
仗剑传说我都没把新衣服搞到手机里面
所以今天还是这一套快点到八点吧
我要打新副本
嗯嗯
这倒好看是是不是还会结束
三字果有这么好玩吗
嗯
就是就是你能稳稳定的提升战力的话
肯定是一件有正反馈的事情
很烦
而且明天应该还可以转职吧
还可以晋升勇者下位四嗯
是谢谢哇
好大一条蛇的舰长
谢谢谢谢谢谢玄术式
欧克玄术式
这不个写清末的
随倍教育
行
我那天听到我妈在看什么真家产
抚养老人的 AI 多少句
我七天之后流汗
说明你妈对这个话题感兴趣
哎
我最近老是说让我最近在那个抖老是刷到
我的前半生
的电视剧的解说
我去你们看过吧
你们应该没有看过吧
因为我以前也没有看你妈爱看看的
我对你感兴趣了
就是那种电视剧吧
电视剧我的前半生还可以啊
哈哈就就是讲对马伊犁京东
对对对
有小三的那个小三离婚了
跟小三结婚的那个不是不是溥仪的那个就
是电视剧离
婚
找小三这直播偷感觉大伙都不感兴趣吧
这个是这个
反正我最己老是刷到这个解说
不知道什么情
谢奔奔王的情书没看过什么
去年主播还问怎么入坑游戏王动画
为什么唐突说这个啊你是想说今年我就在
这儿说肥皂
剧是什么这一题
游戏王是何意味啊
是嗯其实今年也说过
我也不记得为什么不玩三十三
嗯
那个馄饨还没有黑 y 又好怪人
过敏好严重
是的呀
我鼻子都已经完全堵死了
哎
那我就播到十二点十二点半之前十二点多
吧
大家然后明天明天呃九点半来仗剑传说照
完了
就偷投完了看情况
然后呃就可以看嗯偷到看球托儿组这个阿
妹妹
哎
我知道
但是这东西他本人不叫阿贝贝啊
是一个网红的小孩子
他管这个东西叫阿贝贝之后
突然这个东西就有名字叫阿贝贝
我一直还是对阿贝贝这个名字有一点有一
点那个啥狗
屁
本来就叫这个
不叫这个好吗
本来这东西没有名字哦
是那你叫什么
我就叫它纱布
因为它就是一块纱布而已哦
b 站没有吗
等等 SC 还没还没还还在洗
还在洗
嗯
先等一下
我想搜一下
我想 VLESP
我给员工发工资
一发就几小时就嗯踢呃嗯黑 TAI 短
剧
不然真顶不住
可以的
就像紫神喜欢边玩
倒也要边听番茄小说
哼哼哼屁
嗯
谢 mr
下娃先 born 的四倍加二十几
韩姐
今天表白
喜欢的女孩失败了
你能安慰安慰我吗
但是感觉到还蛮轻松的啊
什么呢
你那还挺好吧
但是表白失败不会连朋友都当不成了吗
你们祝你们还能当朋友吧
呵
那就只能祝你们
还能当朋友
既然失败了
为啥要当朋友
失败了就不当朋友了嘛
太功利了吧
失败我才当朋友
失败就不当朋友了吗
就是想跟人处对象啊
处不了
就不想不想当朋友了
当不了朋友可以继续做朋友
说是这么说
但是应该嗯肯定还是会有点变化吧
如果她是好女人的话
如果他是坏女人的话
继续当朋友
他他可能会吊着你好女人的话
那就是正常当朋友
但是但是一般来说会稍微疏远一点吧
感觉正常来说
华为女人就不好说
四嗯嗯嗯是好女人才不会选择继续当朋友
呢
这个但是我感觉就是说还是会说当朋友吧
就是不然不然会不会太表面太太就是怎么
说啊
他也没嗯
他还不给面子了
是嗯切这么说会不会太伤场
他不是说他还挺轻松的吗
只帮助他认清一下事
试认清一下
嗯嗯
哼感觉现在互联网上文字一半以上是
AI 生产的
有感觉吗
不知道啊
我只感觉这个 AI 真的要用好多好多
电哦
就是就是他到底要用多少电啊
他这个电用了之后
他到底要这个会变得多热啊
到底要多冷却多少东西啊
然后他他用的电出来的东西都是有意义的
吗
我靠
超级多
嗯
核电厂你还交上电了干嘛
还好我们就活着几十年哦
估计我们的下下下下一代吧
下下下一代日子不好过了
已经已经现在夏天已经比起我们小时候
我感觉小时候没有这么热
现在就已经不行了
都已们会进化了啊
行
嗯
哼是不是不对
不对
是周期性的
不是一直变热是吗
嗯
啊真的吗
唐朝这么热
我不意不对
哼那火热 e heh yyyy 意
y 说到这
个
我等会儿要继续去看穷庐下的魔
哎
我感觉它里面好多就是是我好
我把第三卷也看完了
现在我感觉它里面好多发展有一些怎么说
呢
其实感觉画的太被憋下了
为啥呀
感觉讲的就是画的太太简单了
还是不知道他形容
就是感觉好像也太顺利了吧
就一下子就想啥就是啥
就是感觉不到女主的这个困难呢
我靠
就感觉他很顺
是看完漫画再看动画
会不会觉得很无聊
应该也不会吧
嗯
哼嗯哼嗯西安的呃主播
你这个刷到的东西怎么跟不登录的是一样
的啊
我的号我的号烂了
我去好烂哦
你说啥
你说的是那个 AI 短剧吗
还是我的前半生解说
HAOLAN 西还推荐你看
garden of
remembrance 有我们最喜欢
的歌手
最喜欢歌手是谁
主播开个抖群吧
我真想看你天天刷什么
但是我的抖音号我这不好吧
这个抖音抖音号不好吧
哎
这个抖音抖音号如果那的话
他能看到
我关注了谁吗
再开一个号
要重新开始养号了
我靠
关关掉不是关掉有啥用啊
哎你关掉有啥关掉
真的不放不看到了吗
这 b 站连拉黑关系都能查到
我去还
你们还说关掉就好了
你可以关掉
关掉有用吗
可以设置
关掉
有用吗
笑死了
你也看到看到我我津津津味的全看完了
但是好多人都不认识
都不认识
这相信自己
要不我重开一个号吧啊重开一个号
嗯
那我要重新开始养号了
我去嗯什么时候开
不是
那我重开一个号
那我手机号呢
我那个新手机号是不是也要被罚查到了
现在会吗
可以用同个号码能吗
买号这东西还是买号吗
就有了
是可以重复开的吗
这个抖啊
等一下
那我再等我把那个那个手另一台手机拿来
啊
等一下
其实其实茶也没有关系
就是我另一个手机号
是我那个呃就是那个我办那个工作室的宽
带的时候
他给我就是呃其实我不想要手机号
但是他买这个宽带
他就会给一个手机号吗
就是我平时也没用
就是哎知道也没啥吧
就等一下啊
等一下我我去拿一下手机
我回来了
真的吗
同一个手机号可以创我来创一下吧
等一下啊
切换账号添加或注册新账号
创建新账号哦
真的可以
哎
当前账号辅助创建真的
行哦
我去那等一下啊
嗯 ID 发嗯等等注册一下啊
怎么加我
等会儿我等会儿发一下 ID 叫啥呀
我靠用户
哎
等一下啊
重新发送验证码
等下我继续试一下 SC 啊
且梨子西瓜
梨子西瓜都数不起
咦咦昨天欧大了
不知道发了什么
好像就是看着做梦都香香的
happy 昨天吗
已经是前天的事了
你怎么天天都在欧啊
梨子梨子哥等一下啊
注册一个保存并使用随机的一个
今天要结束了
等一下你发的那个什么 IC 吗
那个等等
还在注册中
那一个斗群能容纳多少人啊
隐私设置嗯
关注粉丝列表
私密推荐
可能认识的人给我关闭
哎
关闭五百个人
谁能加我
我为朋友在相关注的人互相状态关闭
嗯
还有什么要要私密账号打开
那算了
私密也私密账号先不开吧
嗯还能怎么样
继续就好了吗
我看一下怎么分享呢
怎么分享
已复制抖音号
哎
抖音号看号看号二四七八四五零八七幺七
幺是原来抖
音可以开小号
我这第一次知道
我第一次知道这件事情
我天我去这么快就已经七个粉丝哦
怎么加群
怎么设置群啊
我请问啊
七不会要加为好友才能设置吧
群发起群聊
公开群嗯半身裙个人主页展示群聊是系统
识别你的操
作环境存在风险
我靠
怎么那个哎等一下等一下
等一下哦
卡住了
哼
不会得养号吧
knin
哎
我也不知道
我说不定他他会那个呢他会他会跟你之前
的那个刷到
的东西
就是记住你的喜好
等一下哦
他还要我填写身份信息内衣
那这个裙子这半时还能看到吗
那那要这么多人
肯定就是到时候人全部信消息都淹没了
是啊
不行
我靠
他这个实名信息
他一定要实名信息才能拉群
但是我就说我之前我之前那个抖音网购也
买不了东西
就是因为我是他要实名信息才能买什么东
西
还是啥东西
你让我实名信息已认证在七海南拉鸡咪下
了
我靠将实名信息转移至本账号会咋样
他不让啊
你拉一个
你拉一个群
你能把群主给我吗
好像估计也不行嘛
你的号会没了
那还算了
我靠打折药
你的身份证给我没用啊
要要那个要那个叫啥
要人脸识别
哎
我巨先想谢危险废物
雷克萨斯不枪信
还还推荐你看刚才
reremembers 是你
最爱的歌手
我最爱的歌手是谁
嗯
哪个孩子姐要删回放吗
有爆的啊
哪里啊
我说的啥哪个是啊
我操
等一下你头的动哪哪一个呀
我说啥全报了
我说啥了
是你是不知道啊
是是背景
人生有报道
背景有人生吗
贝贝背景有人生
哪有人生啊
我靠
你没有钱
要背井人生吗
嗯嗯啊啊嘘
哼
哪有人生啊
不知道
你再出来说清楚哦
那我听错了
不好意思
吓人
是不是你手机里有人在说话啊
我去
呵呵
你背后有人生是嗯谢青梦送的票票
谢谢
当然比特犬卖饲料都是直接卖给鸡的
我现在手机拿进来
我可以放歌听了
等一下啊
嗯我把这个声音打开
连上了五叠号放啥歌呢
是探索电台
随便放脚
然后等一下我进一个
这你拉普拉斯再看一下 NC 向哪儿
谢谢谢谢
呃
想入坑游戏王
很简单
直接看暗夜的游戏王五
我根不是那个那个游戏吗
谢比哥确认是不是这样写
海神
我刷到说从小带在身边的这种东西在抖上
叫阿贝贝
也叫专属安抚
那就会很安心
是那个小男孩儿
那个网红小男孩管那个他的宜家鲨鱼玩偶
叫阿贝贝
好欢螺加臭加辣真的好辣辣的
我涕四横飞
但是确实好吃
还还平时料包会全加吗
我不会
因为好汉螺辣油实在太辣了
我基本上只会加几滴呀
所以它看起来就没有那么红
但是多加就真的很辣
根本就没有办法加这么多
所以谢谢青猫的送的跳跃
谢谢
我没在 b 站找到狂野时代
偏远可能要再找找
好的
那偷啥呀
谢青猫的送的跳跃
谢谢哦
我找到了
说到沙啊
我找到了有狂野时代吗
说到纱布
我从小到大特别喜欢摸那种软软的洗涤标
我现在有一整个收藏
哎呀
我靠
那还挺特别的收藏啊
我这我就是我买衣服那种
或者是买什么东西那种商标
我也剪了之后不舍得扔嘛
之前有一个阿姨也是给我整理起来了
然后还问我扔不扔
嗯
他特意问我这东西
这这些要扔吗
他说啊因为有些人就是喜欢不扔
这个收藏起来啊
我说别人没扔
然后他就给我都塞在一个袋子里
一整盒商标确实我还专门去 loft
买了一本那
种就是说明书
还有那种发票的那种收藏的那种本就是那
种文件夹一
样的那种本我打算把这些标签都塞里边
结果到现在还没塞进去
我不舍得扔啊
因为有些商标不是会设计的
很好看吗
不单单只是一个价格的标签啊
我靠嗯
小姐姐晚上好
今年我坐高铁回老家
坐了十几个小时
今天刚崩
辛苦辛苦
听说你还给你朋友买生日蛋糕了
哎呀
真是好人啊
loft 不都闭禁了吗
没有吧
我我我我去的我去我去的 loft
没必要
嗯
谢谢生江班故事送的
谢谢
海涵
我跟你表白
被拒绝之后还能跟还能跟你当朋友吗
饿呃那呃嗯呃
这咋回呀
反正我我肯定我表面跟你说啊啊
还能当朋友
但是之后我肯定就是肯定就是保持硬距离
的
好吧
哼
真的吗
咋又拉拉了
谢谢梨子西瓜
梨子西瓜的
十的超级哦
谢谢米诺陶的舰长
嘻嘻嘻是一呃
谢谢下午像 OZY 的舰长
谢谢雪梨子西瓜
梨子西瓜的怎么奖励
昨天欧完失忆后表白了前女友
他们也把猫养好
我又骂了一顿
我也被骂了一顿
呵呵什么意思
你刚表白完就骂人家呀
饿啊
谢六六的舰长
谢谢百战百胜阿巴顿的舰长
谢圣血潘多拉的舰长
谢谢谢谢钢蹦钢蹦
谢谢谢谢谢
在优力扣的水瓶枪
谢谢我喜欢你
请和我交往婉拒了
哈哼
我看我嘿嘿还是感冒了吗
怎么一直在吸小鼻子窝过敏性鼻炎了
我谢谢青猫的水票
谢谢谢一一个问题
用两升干净净水水
是是是是是是真的吗
就是我随便问 GPT 一个啥问题
他也要用这么多水吗
那我们还生后代吗
有能力的就多生点吧
主播也是瑞平是吗
主播是被这个叫明星
奶奶带坏了
我瑞平啥了
瑞平啥了
谢谢清梦的随便加油
谢谢
我的斗上全是子之神吉他
张异地恋小趴时尚关注啊
我最近都没有这些人了
还还异地恋小胖完犊
我最近抖上都好好久没有耍他们了
谢超时空调二的十分酱油姐姐
原来涵涵
你抖音不叫季涵吗
你是谁叫的呀
你看我的实名信息
不就是唯一绑定在你这个号上了
靠汪蹦今天要结束了
今天广州也下了好大的雨
打了好大的雷
感觉睡起来会很舒服
还有晚安
确实这个天睡觉最爽
你借了一个
等一下你接了一个哦
我最近都还有一些刷到一个什么用酸萝卜
蹲的老鸭汤
真的好好吃
哎
是这么说的
我也不知道 yekay 用酸萝卜炖的
狼牙糖
真的好好吃
哎
是那个好像是重重庆的
我进了进了
你看看你群主能不能给我
我估计不行吧
是哦
用酸萝卜炖的老用酸萝卜炖的老鸭汤太好
吃了
哦
那个我看那个号是重庆的
不是不是四川的
怎么又爆了
你这个群主能给我吗
这不能给呀
不能给也
你能拉人吗
分享公开群付
直接付
直接群聊抖音嘛
群聊抖音嘛
直接发在微博上就行了
这是什么群
等一下我哎呦
我靠加群审批
等一下
我得改成班时群
我把他发微博发
嗯嗯
哪个裙分享公开群群聊抖音码
还是还是那个啥
还是还是链接比较好
门槛不要门槛费
日是更换头像
等一下换个头
像换个头像是
嗯
等一下
我用我我得用那个手机
air top 给那个呃这个是微博这
个手机才能
发
好像等一下哈就好麻烦呃
啊等等等等
等一下啊
重新保存一下
保存到相册
然后再是是然后的哎呀
air drop
然后看一眼你们在说啥
你们说啥嘛
你们没有说啥
这表情
那我就发一个叫什么关注你的人
可见班使裙是好了
我发了看看有没有这么快就进了
哎
发还可以发作品招募 AI
生成中某啊
悟空悟空啊
我靠
吃屎吧
这抖音的 b 尖
我操
我直接发了
然后再直接发了
我的天
我真求求你了
发现实日常还是发作品
内容由 AI 生成
无需添加自主声明
我发了还要同意呀嗯哎啊嗯申请
我操两百多人
就这么多人申请进群啊
我操立泽玩能不能通丽泽玩
通过一下吧
要不这群只能容纳两百个人啊
天哪好可怕好可怕
谢谢若辰 zico 的舰长
谢谢谢末日警探 LEUV 下我谢
SIC 的舰
长
谢谢谢谢呃六六六的肩章
谢谢
明明使用的肩章
谢谢小鸟 MK 的肩章
谢谢沙田悠悠的介绍
谢谢喜香吻咖啡的介绍
谢谢阿里萨比亚的介绍
谢百战百胜
阿巴顿的舰长
谢谢谢谢谢嘻嘻嘻
我们这个群不要聊有的没的
只分享视频好吗
是的
五百人吗
不是两百人吗
写的好像只能两百人
是怎么没有人评论
是也是争吵洗已准备好珍藏抽象小视频
是等一下校长嗯呃呃为了主播下了 VB
和小红书
这下又得吓抖了
哎也不用
我靠
我怕这两百人就有人没进去
又又有人不高兴了
咋办
我靠
多建几个群
我回头我回头看一下
能不能把我妈的实名信息拿来搞搞认证一
下
这样可以多创点群
我靠
我自己就可以多创点群
可以吗
多健康狗
因为这个群现在我建不了群
现在这个实名信息就不是这个号上
我靠
那个群规操全全体禁言
只有群群主
只有本人群主才能分享使
然后所有人必须点赞
点赞我的分享
好好笑视频发哈哈哈哼
是谢超时空要爱的
撕不下
谢谢
主播啥时有飞机加吹泡泡的活动
没有啊
没有
已经这么说
没有吧
我靠
我等一下研究一下吧
我研究一下
怎么就是那个那个认认证一下
我的妈呀
不会被底下制裁吧
那谁发了一个脏原因啊
比个犬一个圈
我操
这只是封面是脏原因
哼
加满两百就可以升级五百了
嗯
是谢 b 下午点七九五三九幺五九三八
幺啊
我都记住
你后面三个人都随便叫起去孩是也剪剪头
发吧
这头发不影响视野吗
不影响
就是为了隐藏我的视线
才这么长是开播
宣姐
不行啊
签了哔哩哔哩独家合同的啊
不能不能不开播
孩子姐
我昨天去参加发小婚礼了
另两个发小也在筹备了
而我在中间一个人看过
令人感慨
哎
不要没必要的
我的交友圈里就没有人感觉我身边的那个
朋友根本就
没有人就是步入人生下一阶段
所以不用偶尔同学聚会的时候
见到会焦虑一下
但是我身边身边全都是没有步入这一阶段
没事儿
这世界上呃这个像你这样处境的人还有很
多
谢谢
忠式购是不小
姐姐还能原谅我吗
我真不是带节奏
哎
你到现在真第一次这么难受
对不起
对对对
对你难受啥
那你能说说你难受啥不
嗯
女士刺
谢谢青猫的视频
谢谢谢哈哈
今天是我最爱的核心装备粉丝
新疆小伙 AVID bag 的生日
你能祝他生日快乐
天天开心吗
哎
他自己咋不说
祝你祝你今天他说浅浅说过
祝你今天七月二十号生日快乐
天天开心哦
ABID bug
baby 爱第 bug
嘘
我新哥想海还是想孩儿想海还是小海
我不是在吗
今今天不是是二哎十九
哎
十九号吗
啊
呃十九号生日快乐
不好意思说错了
祝 AYD bag
今天七月十九号生日快乐
钢蹦
明天骑新车
我去
这是骑心抽的吗
韩静就慢慢我让我开点
小心点啊
别再撞了好吗
新车什么车放我进去求你了等等
等会儿我再看看能不能再不再搞吧
孩子姐玩玩
因为还认识了好多翠沙桶的好人
好幸福
八十天再通过去吧
我怎么看着我怎么看一下我妈用我妈的身
认证行不行
平时一个个摇到抖
就眼鼻一下全炸出来了
好好好
还真是我好在有多少个峰哥微博
cosplay
的 live 图
第四张笑死我了
live 图
我等会儿去看看啊
我等会去看什么第四张咋了
好多全网通 ID
害怕放了我进去
求你的海海天哪
我就害怕了
我靠
我我操
我今天建了那个班使群
不会成为多年后七还拿七密毕业的第一个
导火索吧
我也有些害怕了
谢谢青猫的十八酱
谢谢
还还我呢
我呢你是哪个你是哪个哦
谢谢威威
啥雷克萨来着
威什么雷雷克萨来着
这种是 lovely
三玛奖监督是山田圣子
也就是穷底下的魔女的监督
强强连说啊
行哦
你好
有他进入预防覆盖
掩盖
预防以防万一一切形态
全都能在 x 命中
晚安
今天外面下开水
还真是哦吼
希望明天能凉快一点好吗
谢谢 ABID bag 的福枪
谢谢海神经
我生日
你能祝我生日快乐
并对我说一句
you are pretty
good 吗
哇
祝 AVID bag
祝你今天七月十九号生日快乐
you are pretty
very 呃 e
xtra extreme 呃
奥特嗯呃呃嗯呃
还有什么 good 哼 good 孤
的弟妹
嘿 tokyo
哎呀
等一下等一下
我操
哎
CD 划了好久之前了
等一下直播间没人了
都去抖群了吗
等一下哦
靠
我手机要没电了
等我
哎
要那等等我一下
要不我先去
我先去让我妈给我搞一下实名认证
再上个厕所
等我五分钟左右好吗
等我五分钟左右
我靠
咋回事
他我没有去认证
他突然又说我可以建群了
但是他又说
我登录失效了
我重新再登录一下
要要要要装修公司
what 问我好像能创了吗
我没有认证
但是我能能加群吗
你看不 iaxy
你看我的主页里面半十一群看到吗
能看到不
我直接就是一个
怎么才能就是不用那个审核群
怎么样才能自动通过啊
最新校友搬家
长期宿舍可以可以解散了哈
我操五百人没声音
什么没声音啊
怎么才能不不那个不用审核呀
不怎么才能多选
全部通过
全选通过
怎么听不见
先把主页那个呃作品删了吧
那个挂的老群哦啊好麻烦
是我去你们哎呀
呃别发了多群管理群管理群
嗯
等一下
我操啊
我靠
我点点都点不到
这个太快了
呃
申请进群
多选
全选通过
哎
没没没进的别来找我
我都我只是全部都多选
我都没看我全部就是一下子通过了哦
全选已经两百了
怎么样才能就是说升级一下这个群呃
管理群
多群管理吗
管理群呃
怎么才能有点像老年人玩手机
怎么弄啊
是右上角啊
没有群管理
不群群公告置顶群收藏群设置吗
没有群管理啊
群管理哦
加群是否需要审批
无无需审批
我操修改前需完成实名认证
那就嗯呃等一下嗯呃人数升级
仅升级群人数
ok ok 看到了看到了看到了看到了
合操我嘞个斗
你们这么快就已经通关注我两天了
我靠
我这个号在刚刚生出来都没有一个小时
你们就已经关注我两天了
被人举报了
我去长期宿食那个群真的已经退掉了
变成群幺三五五五幺了
该群存在被举报以或有风险的行为已被永
久停止使用
请谨慎识别裙子
阿鸡是这怎么就被挤跑了
原来不是不是长期素
是真的
真的退了
是这个群被举报直接炸了
我靠
那我们这个班屎一群估计也危险了吧
我觉得估计也危险
群主有责任
我靠
雪碧
别见我神兽
我去先先不加先不加
我先我先卸一下 SC 啊
歌放到哪了
设置下禁言
禁言群主发言
我靠
真的只能我发言
嗯
我看下怎么怎么设置啊
怎么禁言啊
呃嗯嗯是不在 ay
哎呀
好卡呀
我去群管理群内禁言
谁可以发消息啊
他又那我重新登
哇
我靠呃
等一下
不是我是 iphone 十四 pro
max
啊
行不行了
还还要完成身份核对
尼
妈呀
我操我上不去了
我哪能核对呀
得了吧
我抖音上不去了
因为他现在强制我要实名认证才能上号
我看一下我我这个手机号还能不能上
我我我和我这个手机号能正常扫
明早这群群没了
那我这个号刚注册就没了
没了
那就是触发风控了
无敌了
我靠
嗨
切太快了
哎
就这样吧写等等
等会儿有空那个找我妈再那个一下
我先把 AC 卸了
我想退第一个群
退成这个群了
我靠
太高了
嗯
哼喝口水
我怎么上不去那个拉 plus 了
拉 plus chat error
你可以尝试刷新页面
查看是否能解决问题
如果问题依旧
请通过 discount 汇报汇报此
问题
怎么回事儿
怎么哪里都出问题了
什么意思啊
我那我就用这个这个来谢呃我用这个手机
切 SC
然后另一个手机看弹幕吧
只能哎呀
我去哎呦蝴蝶效应那个等一下
我这个 AC 我点不开呀
我怎么点不开
我自己手机我都点不开了
这个信好好多人在发叉边
完了呀
我都上不去上不去那个号了
我都翅为什么上不去
拉普拉斯
我看一下有连的哪个 wifi 啊
嗯嗯
全是表情包轰炸
我搬的屎一晃而过
好
等一下我网有问题吗
我换了宽带
我换了 wifi 也不行啊
怎我用流量使呢
是不是谁给我举办了
连坐到我的所有的上网了
都呃
呵我 SC 就是打不开啊
我靠
再见了大家
我要我我只能明天再谢谢了
我我我让不然撒不开
然后我就是这个直播间
这个直播的那个礼物界面
我也刷不出来
好了
我已经设置设置
只有群主能说话了
如何
那怎么那以后都是只有一眼堂啊
以后都这样嘛
以后都只有我能分享
我放了我放了以后都这样
我分享就够了
谢谢
就啊啊啊胸 look 十
我刷了一下
没刷到屎哦
真是刷到时发给你们
嗯
有人发报
这国内平台还能发报道
花被人直接那个那我先把那个主页的视频
删了
设为私密作品
直接给我号拿下了
我靠半时评论区团建我已经设为私密了
你你你没办法
我的号刷不到美女擦边
哼我靠
你你申请一下
你申请呀
你是银耳浩吗
我不爱看擦边呢
我就爱看奶容
不是好了好了
申请的我都通过了
已经新注册的账号挺容易被风控的
别给老戴的行业阵封
好了
主播给我个管理吧
我也要办事不行
切 k 要 load 四字角学
可以在班的室评论区团建哦
你说这个意思
对
班的视频全景别别别
我们偷偷自己看
行
其实坦克算是比较
而且主播别只发大便
偶尔发发美女擦边
给大伙养养
这个酸菜稀饭还是红烧稀饭
好久没吃什么酸菜稀饭
对呀对呀
新群等一下
我要把这个呃班时群的这个微博删了
怎么炸了
已经炸了
嗯
先把这个微博上是我要我要拿我原来刷走
的号
把我收藏的视频都转到发给这个号上
然后这个号再发到群里
一周内解散群聊
我觉得很有可能好吗
不是没可能吃
是是在你发的视频评论区团建
嗯
那个这样对人家有点不好吧
翠莎居然在翠莎厕呃
翠莎居然在厕所哦
大夫夫小鲨鱼
谢谢
不在抖厕
谢谢爱爱七九九九年的 super 小
姐姐
刚爱什么平台什么群
抖音不在抖群
谢谢艾米笑笑
谢不小小姐
孩子微博私信怎么解啊
我双平台同名啊
我不知道你是被我拉黑了还是还是怎么了
对不对
谢谢
啥不浪的四频
谢谢主播给你分享
你最爱的另一周二创
你查收一下
给我分享
在陌生人消息里面都被收起来了
是什么开会员
什么开会员哦
回复一次才能记住啊
那我呃嗯我我找我找一下吧
回复一次才能解
你是头像是 c 罗的那个吗
但是你才关注我一天啊
切好微博
开会员就行
谢超喜欢椰子捏的舰长
谢谢谢谢谢
哦
这个新号 ok 了
怎么说
我要去精挑细选一下
那个湿了
准备休息了
如何新群在哪家嗯呃
群号码三二二零九六九五四七零八
我把这个班个事儿吧
我把这个班十一群的头像先给换了
是精挑细选一下
嘿哼
先把头像换成我最爱的倒饮料
过一周就可以两千人
我靠
我简直无法想象
还有十九个位置就要满了
这个群他只能五百人
现在对
已经呃好像要满了快呃
还剩下八个八个位置哦
是等升级就行
八跪着切主播间是臭鱼还是香鱼
是烟臭味还是酒臭味香的好吗
没有烟臭
也没有酒臭好吗
已经不会再有酒了也暂时不会有烟了
是好了
我准备休息了
明天晚上九点半来那个什么仗剑传说啊
我靠
现在没位置了
嗯
去最剩下最后三个
哼最后三个了
哎
正好三个
ok 都加完了
加完了
好了没了
蔓越老打架
去群聊已满员
嗯
MYI 升级至一千人是
那谢谢大家
今天来看我的直播
我明明天九点半再见啊
好像带货的主播玩玩玩
我去挑选一下屎
只有屎啊
说是屎
真的就是啊别太期待
那谢谢大家看我的直播
多个多拉个马赛赛就安
reflelect
谢谢谢 UU 二 CC 妈辣晚绵黑拉
晚不太会共
和晚安
东月 DIUCIA 晚穿上锦晚安
这是一个 ID
晚安克里布兰特安大唐天才晚安闰土为茶
晚安晚谢晚
晚晚安哇
好辣条蛇
晚安谢余生大人牛冰淇淋
晚安
谢谢晚晚安
翠鲨幺幺三八晚安
穿上锦安晚安蛋道薯条王晚安静店点店晚
晚安
野生的人爱晚
谢谢二四六 MH 的的冰淇淋
晚安谢谢晚晚鱼不鱼行
晚安
村童王文王师傅啊
谢 clear 漏的牛逼警察
谢谢超市呃
超魔法大战的牛逼警察
谢谢晚晚 care 了
晚安比一个全晚安
阳光小岁猫鲨鱼灯笼辣椒
晚安六六晚 BADRFG 碗汤勺鸡碗
夺命的五头
鲨碗 SYIDCH
晚安
月下莲花笑无笑
晚安二三三晚冬条不晚安嗯
谢霹雳狗
电风扇
你莫名其尝啊
谢谢晚安晚安呃
chris army 晚安
不用研究吧
也不用特别严重
感觉烫个酸碗
谢 thank you
小谢
谢谢牛冰淇淋茶
谢谢晚晚安
谢海绵少女的牛冰淇淋茶
谢谢晚晚
那没念到埃及的人也玩安的及啊
拜拜
拜拜奶起来头
哎
你 ID 拜个碗生日快乐生日快乐
是啊
测测我们这个延迟数到零
我就要点下播了
测测我们之间的距离和延迟吧
写时间办故事
你们没检查西西小婉婉嗯那么五
而是呃三啊啊 pencil
哇
俺录了这个钢棒嗯
五四伞二
一领呃
不