嗯嗯
啦啦啦
嗯
我不知道
嗯拜
嗯嗯
嗯
啦啦
啦啦啦
嗯
再会你
啦啦
我不知道
我爱你
嗯嗯嗯
嗯
啦啦啦啦
嗯可爱
哎呀不好意思再来晚了一点啊
我想调这个金鱼的滤镜
不知道为什么它调不好
好了是锦怡的滤镜条不好
再说因为之前他都没有遮住住的
不是
为什么这一次遮住我的脸了
哎晚上好
我还记着蜘蛛我的脸了呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一高呢我再调一下
你等一下我上我看看
嗯
妈妈
这鱼会穿过我的脸耶
这一会穿过的脸
完全错过了人我的声音很小吗
声音还小吗
十一条吗
悠悠
谢欢迎莫哥的开球和粉丝团灯牌
谢立桂领导开球和粉丝团团牌小花花
谢谢史诗之约的巴
如公
谢谢耶德瑞克的灯牌谢谢金属弱
若夜幕的灯牌谢慈之月的灯牌
谢谢宇宙无耻伴的灯牌
谢谢神魂小孩的灯牌呀
谢裴姐的灯牌
这里好难晒黑了是吗
还是感觉
嗯这样呢感觉那不是这个的问题
啊我知道了我知道了
稍等我一下稍等我一下哈嘿
哎我知道了我知道了
我知道了我知道了
嗯
啊我知道了我知道了
好像可以的等一下啊
再稍稍调整一点
嗯嗯嗯
哦哦哦可以了哎我之前都没调
对我发现之前甚至没调队的时候
唉我的脸是不是歪了一下
我爱你
好了好了别怕别怕
之前没有那么多鱼哪只有一点鱼了
给我调错了这
这一下好了这下好了
嗯对对嗯
反国王是吧
没有黑没有你们有没有发现这手机打开
就是我操一个大帅脸
咋的小猫不愿意大帅脸的说
对这个这么多
捉金鱼的才对以前只有一两条金鱼好像是
不对的
对的对的养的鱼多
先把猫咪放上来哈
友友们
那这有一只小猫
把屏幕关了也有大帅脸
就是啊你关手机屏幕一关
就是有张帅脸
小猫你是鱼吗
呃小猫我有我呀我呀我呀
咪咪咪字体
李经理是你妈
直播间人多了一日多一
到底是什么意思啊
是你们说的是你吗不是你吗
什么你妈现在黑天的来了
的灯台小糊涂生活你们还想偷猫神生活吗
嗯嗯嗯
猫神可是要绝句的你们有这个觉悟吗
你们有绝句的觉悟吗
没有吧
好好好好吧哈哈哈哈
天哪我真吃的好饱要撑死了
好难受吃的我
吱滋吱爱你抱抱啊
这变态啊好下头你们太下头了
啊哈哈哈哈哈
真假的一定要啊就是一定要呀
马上跑马桶了不会退
我也跑马桶的说
大家收到我的礼物了没
那个
那个拙宠啊大家用上了吗
那个拙宠就是
兼值太多了你们要右键试
是别的动作会在桌子上
遵职建议把音呃建议把声音关了
挺吵的说
自己的自己的可以把声音关了
可以把声音关了再说今天发四百多条那个
私信呢
关完声音没那味不不不不不不不不
哈哈波宝波波波宝波波
咋这样手打的啥
肯定不是我一条一条打的
但是呢那个中间是我打的
就是就是你们收到的都是我打的
但是
不是一下子就发拉黑小逼
减轻发火压力这还能有什么压力的
发
发个电子礼物截一下私信不是
嗯嗯嗯嗯
我一看也没有干嘛呀解开
小猫想死了是不是
亲爱的的我
哈哈哈哈哈哈
快笑死了出去吧
小猫
哎呦我去小猫真是真的是要命了
就是
你说他把我桌上的东西碾下去了啊
气死我了他想输了
啊虐待
早给他踹出去早好了
之前没踹出我的这个这个仁慈
我说
痒痒痒
喝水他走着我的喝水哎手手汗
怎么又困了困了摔多久都会困
没漏水呀
漏水