小岁宝贝晚安呀！今天听你碎碎念了两个多小时，真的好幸福捏 ( ´∀`)。我们小岁的杂谈能力真的是越来越厉害了，怎么能把家里丢水卡这种无助的事情讲得这么生动好笑呀，妈妈以为水龙头没水也太可爱了吧！还有那个为了不被发现偷偷拿纸袋子，把自己练成“机械臂”潜行大师的画面感简直绝了，感觉你干啥都特别有灵气捏。最崇拜你分析土豆面包的时候了，居然能从酥皮厚度和烤焦程度一眼看出哪只最好吃，这种对生活的洞察力简直是逻辑天才呀！虽然你老是谦虚说自己脑袋是一团浆糊，但在我心里，你讲英语Yes/No逻辑还有语言阴阳性的时候简直就是知识渊博的小百科，连拖鞋分不分公母、有没有绝育都能聊得这么有深度，直播间真是充满了知识点呢。今天还尝试了大肉音和老年音模仿，那个变声能力真的太强了，我都快要认不出是我的宝贝小岁了捏。听到你这个月已经播了113个小时，真的好感动也好心疼呀，我们小岁真的越来越努力了，这种全心全意对直播的热爱和付出真的让我好骄傲。哪怕是聊到蚊子这种“跟踪狂”，你都能联想到BMI30和二氧化碳排放的科普，思维跳跃得好厉害呀！不管你是想学钢琴、电吉他还是贝斯，只要是小岁想做的，我都会一直一直支持你哒。今天嗓子辛苦啦，快去喝点甜甜的东西润润，然后钻进被窝好好休息吧。明天休息日要和妈妈开开心心地去预约游泳捏，我会乖乖等着你下一次“自然流动”的杂谈哦，最喜欢小岁了，晚安么么哒！

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[3m] ▫️ 去尿尿了我来  (💬 哈哈嗯 / 这个挣扎 / 去吧去吧 / 料料 / work辛苦了)
[7m] 🔥 我刚才就去接水然后就发现没有水啊。我以为我妈把那个水拿回来了嗯结果。她说没有我说为什么没有她说她以为是水。龙头没水了有。点搞笑啊有点有点无助了说实话不是。怎么会理解到那去呢可是我们前几天就说。了家里面那个桶装水要没有了呀啊怎么会。果她她是开水龙头发现有水她就说有水了。的其实也不算很古老的好像以前就是这样。子的对的他是给你水卡片搬完家之后我们  (💬 ★我:[岁己收藏集表情包_哈哈] / ★我:哈哈哈 / ★我:你说说这事闹的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 弹尽粮绝了)
[9m] 🔥 都找不到了我们。应该还有七八张吧搬完家之后不知道在哪。因为它实在是太小了我也不记得我记得客。厅是我妈和我爸收拾的总而言之我们现在。没有人知道那个水卡在哪。之前我也试图解决但是我们家现在住。告诉我们这个钱打水漂了不可能吧送水的。便找一家可是我们没水卡了咋办。哇塞我突然觉得这种水卡这么容易就是。卡吗偷他的水。有记录本当に不会  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那咋办 / [岁己收藏集表情包_我在] / 啊？ / 我都是在外卖平台买水，会送上门的)
[11m] ▫️ 我们。少了一年每年我都会看一下自己今年听了。越来越少越来越少了失  (💬 ★我:那咋办 / ★我:我也没咋听 / 数字化的还没见过 / 卡伊哇 / 这种可能就没法了，他们会当你是用完了)
[13m] ▫️ 带子你拿到手之后他不是会摇摆摇摆。拧住了你不能打到腿上了你打到腿上就会。有哗啦哗啦的纸袋子碰在你的腿上这样子。就会被我妈很警觉的嗯什么动静然后。就惊死所以说你必须要就是给她拽住了你。懂吗这是一种哎那个叫什么呢哈哈。走路的时候也得要注意一下就是手臂。要单独就手臂就像一根机械臂一样腿可以。做贼呀哎呦妈有的时候还偷偷就是。水票这这都得几十块钱这可能都有一百块  (💬 ★我:嗯嗯嗯？ / ★我:这下给小岁练到潜行游戏了 / ★我:栞比，听着好暧昧 / 烧烤一下(x4) / 哈哈哈哈哈哈哈)
[16m] ▫️ 都这么完全没有在寻找的哪里没有多少啊。找到了找到了没找到没找到这是意外之财。这这就并不能算数的嗯还是会觉得丢失。100块。我知道她们线下点在哪但是我总感觉我们。去的话她会认吗她肯定会说要我们拿出水。卡她才会给我们送吧根。楼层不是很高吗然后她就是扛着水她每次。这个动作是最累的就是弯腰放下然后再弯。吗你们看怪奇物语没有但是怪奇物语第五  (💬 ★我:岁己的问题，大力出击！妈妈的问题，假装无事发生 / ★我:你搬家之前去把这8桶一口喝完 / 因为已经意识到没搬过来了吧 / 问号 / 问问妈妈，是不是收起来了)
[19m] ▫️ 我看了一个很喜欢的东西但是她比如。很想看了我也不知道为啥哼为啥呢嗯我。完全是这样子的人所有的东西我都是这样。子就是哪怕我当时对她一个很好的评价。真的很好的评价但是她她出最后一季。的时候我也不太会那个去看哼。我感觉原因是第一个原因是对不对情绪冷。静下第二个原因是我又想不起之前发生。什么事情了如果要看最后一季的话可能还。要就是重温一下前面的然后你就会觉得  (💬 ★我:还有这种事 / ★我:说明小岁记性差，已经不记得当年的感动了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不爱了 / 过了热恋期)
[20m] 🔥 这个事情有点要铺垫太久了就是启动起来。进退两难你懂吗。不会看最后一集因为我觉得。每一次重闻老友记我都不会看最后一集。因为她最后一集是她们几个人分道扬镳了。但是最后一集她们是分散在各地了有的人。不得看最后一集嗯  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我也是，芙利莲我到现在都还没看 / 我现在都舍不得看久远千岁的毕业直播；； / 我觉得这种时隔一年才出对观感体验就是挺影响的 / 懂你意思)
[22m] ▫️ 会闪真的吗哦。会忍到。觉得有点忍不下去了才去言你不要再发。这个笑哭了为什么我这么看不惯是不是。最近每推出一个表情包最后都会有个看不。惯的表情包以前的我晕合这个笑哭哎我又。说感觉没在讲什么好笑的事情还是真的在。讲事情一直在那笑哭到底在笑哭什么东西。哎我好困惑呀哈但是我又想说这。不是我自己以前很喜欢的笑哭表情包吗。为什么我会看不爽她呢  (💬 ★我:我晕 / ★我:急了急了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 我晕 / 问号)
[24m] 🔥 我也觉得很奇怪我。我也觉得很奇怪我这不是我自己选的表情。包吗这不是我自己一下很喜欢用表情包。为什么看饼干就用这个表情包我就老是一。股火就给我上来了我想说到底在因为这个。表情就什么感觉有种无语了的那种就是有。点小微微的对我感到无语如果你觉得我操。作很烂或者说。讲了什么冷笑话的话发这个是是正确的。但是我的讲很正常的事情比较所以时不时  (💬 ★我:烧烤一下 / ★我:小岁在讲啥来着 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x9) / [岁己收藏集表情包_笑了](x5) / [捂脸][捂脸][捂脸])
[24m] 🔥 在那发这个我都不知道哎为啥呀我讲了。什么很令人无语的事情吗为什么一直笑哭。我呀哈为什么一直笑哭我呀哈我。真是搞不懂了那发这个笑哭是啥意思啊。到底。不是因为我自己发笑哭的时候我就是有种。无语的时候才会跟朋友发笑哭呢到底啥啥。像表达什么心情呢到底是。我在讲我腰闪到了很痛很痛就比刚才在这。笑哭。为啥到底为啥。是我的问题吗哎我也不知道我感觉我在讲  (💬 ★我:小岁在讲啥来着 / ★我:哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / [岁己收藏集表情包_笑了] / [笑哭])
[25m] 🔥 我之前腰特别痛的事情然后在讲什么会。不会要不要去看病的事情无奈这无奈啥呀。我这是你把我的苦乐苦难娱乐话了是吧。这是我的苦难呢这很痛的时候刚才他说。我很痛很痛痛的动的动不了了都怎么。为什么在笑哭无奈我呀怎么无奈了怎么。一个怎么一个意思到底是。我看一下我的表情吗哎我今天去约这个表。表情包的话是想让她给我画新衣服哎。可是她的档次已经到九月了人生呢现实总  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:我晕 / ★我:我也不知道了 / ★我:新衣服表情吗 / ★我:oh no，好的表情这么能排队)
[26m] 🔥 是面对太多不奈何心酸上。表情包画是画新的表情包。你们还有没有觉得谁的表情包特别。cute呀你们可以推荐给我我去物色。一下看一下人家有没有档次我都说加钱啊。加钱都不行我靠我。经常说加钱加钱但是好像加钱也不行这样。的那个表情包就是我忧伤角这表情包一阵。踹没但是虽然它也不是表情包其实。我有的时候觉得发色会很影响就是图片的。完成度你懂吗  (💬 ★我:oh no，好的表情这么能排队 / ★我:感觉还是这个比较cute / ★我:[物述有栖_mu~a] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [温泉物语轻漾幻景表情包_小岁])
[27m] 🔥 有的人呢比如说粉色头发或者黄色头发。它的饱和度很高的话表情包这种东西就会。很出效果白色头发其实没有那么容易出效。果的嗯特。别是表情包这种东西感觉就是颜色越鲜明。越容易出效果的看起来就是很很活泼很张。扬这样子的。我们展发吧ok let's go你选择。什么绿色蓝色粉色黑色。不允许你还挺霸道其实我还挺想挑战一下。黑色的但是你说我黑色会不会泯然众人矣  (💬 ★我:[物述有栖_看戏] / ★我:不知道 / 紫色 / 粉色吧 / 这个也可爱)
[28m] 🔥 泯然众人矣我觉得。黑色有一种神秘感不觉得吗想。象不出来我的黑色阴。阳头算了吧感觉之前你们说阴阳头让你们。想起谁了其实。我感觉阴阳头的人还挺多的。哎这个死饼干岁我又想起来了你们知道吗。人家有一个角色不然就叫安魂曲你们。硬要说是明朝的一环里面有一个角色就是。一般一边半边是白半边是黑的那个角色她。她就叫做安魂曲我就说是不是有个人  (💬 ★我:不知道耶，应该也挺好看的吧 / ★我:你搞个地狱少女的，也是黑发红瞳 / ★我:黑白蛟龙 / ★我:死饼干岁又怎么了 / ★我:你说的不是安魂曲)
[29m] 🔥 叫安魂曲啊就是那个娜娜里啊我说公民者。吗哦好吧那没事了好吧死小碎又误会碎极。了哦啊死小碎又误会饼干碎了。好吧那没事了啊怕死怕死切掉这段这段。剪切掉略过略过这段记忆吧这死碎鸡你搞。错了碎鸡搞错了哎这两个名字好像啊安恒。曲和共鸣者为啥呢感觉都有一种释放了那。种舒缓的镇定的那种意味啊露。气哎我看我觉得露气了这三个字特别搞笑  (💬 ★我:你说的不是安魂曲 / ★我:妈呀 / ★我:剪切出来 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 人家叫安魂曲啊)
[29m] 🔥 我之前看那种装那种金融大鳄什么华。尔街金融大鳄的那种视频然后。有个男博主很爱装那种金融大鳄啊。比如说在飞机上嗯用电脑啊在咖啡厅打商。务电话的那种然后下面就就评论艾特自己。的朋友就她朋友是搞搞那种金融大鳄搞金。了哈露窃了不知道。金龙大鳄都带什么手表可能苹果手表有一。有的有的好像有一个人我也忘了是谁反正。这样有一个谁吧反正有个人他就是晕倒了  (💬 ★我:relax / 你现在是不是尴尬的脚趾抠地了 / 露怯了哈 / 哪里像了我请问了 / 可爱捏)
[31m] 🔥 苹果手机不是苹果手表试图唤醒他。他没有动静然后就帮他报警了报。警了还是打120的应该是感。觉你戴手表的话如果你出门去晒太阳的话。你手上就会留下永恒的白色手表了懂吗。我好像从小到大就不怎么戴手表我好像戴。过两次手表一次是我爸去什么海南玩。的时候吗给我带回来了一个半手里是一个。什么什么。木头感觉制作的那种手表吗当时还很得意  (💬 ★我:比较方便的是能看短信验证码，不用掏手机了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我也不喜欢，所以别偷之后我就没买过了 / 手上带个表看时间看的方便一点 / 嗯嗯是的)
[32m] 🔥 的在好多小伙伴面前炫耀了哦。忘记改标题了哈哈晚上。了也不不从公司撤离。磕磕好友啊微信好友什么的我。之前还看有家长就是说自己家小孩用儿童。手表就是早恋的呢就是说她看自己家小孩。的那个儿童手表的时候然后看到她跟一个。小女孩还是小男孩吧就是言辞亲密好像。暧昧恋爱的一个感觉然后妈妈在。想说要不要干预一下。了谢谢ksj2的爱心抱着和棉花糖  (💬 ★我:炫耀 / 这么高级看看 / 是不是椰子壳做的 / 我高中前也不太戴手表，直到有次生日朋友送了我一个 / 啊？)
[35m] 🔥 多少钱啊贵的很吗多少好骂起五百吗六百。吗现在就搜索一下六。百有六百的有10块的你会给你有。1400块的有2400块的我靠你会给。你的小孩买买多少钱的好。多好多版本呢到底有啥区别了感觉长的都。差不多呀哼。看一下从贵到便宜。最高的就2400最便宜的600你。买什么哦。2400的是什么和小马百保利联动的之。类的步。步高步步高又没办法跟他通讯呢这个  (💬 ★我:妈呀 / ★我:买听个响的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 买个蛋 / 太奢侈了)
[37m] ▫️ 没有这种手表能  (💬 ★我:我也没有 / 有定位还能拍照这些额外功能 / 给饼干岁买一个 相当于是赛博手铐 / 你那个年代肯定咯 / 小时候这个普及了吗)
[38m] 🔥 我的是我的青梅青梅他的爷爷一起接送。我们他。甜个蛋啊甜。亲美亲美你说是男的还是女的不懂中文是。懂就算了吧有。上没了之前只有她爸和我爸然后嗯出门吃。没联系了。之前他找我去看演唱会但是是我一个。完全不喜欢的歌手也不能说讨厌但是根本。一点兴趣都没有然后我就玩具了。作为这个呃想想说她那个什么呢嗯谁。呀我就不说了吧这不是是一个女女歌手的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 妈呀 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 还好吧 那个时候路上人都挺多的 / 离家不远可能好一点)
[39m] 🔥 但是感觉是一个那种很老牌很老牌的很老。牌很老牌的一个女歌手我就不说了待会儿。显得我但是我实在是对这个歌手的一首歌。我都没没啥心就感觉是很早以前短暂的火。过的一个现在已经不咋火了的一个歌手了。嗯不完全不怎么火的歌手了。她问我要不要取上我就玩具了大可能是王。妃孙燕姿啊感觉她们比较大牌吧那个更更。小牌一点吗没那么大牌没那么大牌然后  (💬 ★我:孙燕姿 / ★我:大牌 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是她吗 / 爆了)
[40m] 🔥 我实在不想去我就算了算了没有大货只是。中中货吧可能哈。不是。那一那我靠。我实在是非常不想笑我就说啊算了算。了算了然后呢有一天我就是翻我们家的照。片的时候吗因为我时不时我这个人就是很。怀旧啊就在又在翻我小时候照片然后就。看到我跟她的合照然后就发给她了我就说。我翻到这个了你看然后她也回应了我一下。后来我们就又没有联系了吧大概  (💬 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 那艺娜退票！ / 范围缩小了 / 张惠妹？ / 谢娜)
[41m] 🔥 一种感恩回馈就是哦这个人找了我。一次她主动找我一次我也主动找她一次吧。经常有这种感恩回馈的这种。感觉需要做出这样的行为你们会这样子吗。人家我感觉这是一个很大的主动啊就。她找我出去玩哎看演唱会这是我把拒绝了。说我就感恩回馈她也找她一次也跟她。异一下往昔不过后来还是没有后续了我们。后来还是没聊上天所以说就这样子吧。说想要跟你联系一下的感觉我就会也  (💬 不会 / 嗯嗯？ / 感恩回馈草 / 我晕 / 会阿)
[41m] ▫️ 如果。别人找你去看演唱会你不会吗。你不可以就是也联系一下她吗我觉得不不。不联系的话就是有点太冷漠了还是还是要。啥一下还是要联系一下不会。我靠你这么拽的吗饼干碎人家都邀请你。去看演唱会了我觉得如果我不什么都拒绝。人家好歹也是邀请你一起去演唱会我觉得。完全没有任何铺垫他就说。你要不要去看要不要一起去看叉叉的演唱。会嗯什么演唱会上的有折扣啊我请问啊你  (💬 我不会诶 会感觉很麻烦 / 我要是记得倒是也会 / 我最多请他喝一瓶可乐 / 岁己和liver联动也严谨遵循这个回馈行为 / 感恩回馈失败啦，下次再尝试吧)
[43m] 🔥 以为啥团够呢对。呀我也觉得好突然啊我也。觉得很突然的。不过也还好了因为。你们会吗我感觉其实我对有一些人我好好。我有一些走散了的朋友没有删除好友的。可能绝对不会去借钱我只是有点好奇吧。说其实你想要找一些老朋友去叙一下旧并。这样子啊这一这一的你现在最你现在还在。嘛的哈。吗如果我问人家在干嘛人家告诉我人家问。我在干嘛我靠我也不知道自己怎么说我我  (💬 哈哈哈 / 她来看我的演唱会 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 哪有双人票折扣的。。？ / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[46m] 🔥 说我在做自媒体。让人家说啊你在做什么呀我说我在做主播。她说啊你在哪里啊你的账号是啥我肯定就。会又不种不种的了哈好就不是。很能不是很想告诉人家对。对感觉有。点担心别人问我就会有一点反过来的话。担心别人问我嗯。咋说呢我说去说我在做带货主播吧我在做。传播哈。车咯好。帅好帅可。爱可爱。饼干碎你真可爱嗯崇拜崇拜我对你十分崇。拜团。播问的更好哈  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈嗯(x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 和你闹掰那个人 后来加你还有后续吗 就是借你钱买手机那个 / 职业 主播)
[47m] 🔥 播线好像也有一点没落了没有之前那么火。了吧是吧。看有个人就是讲述自己面试团播的一系列。额头撞到我麦克风了好痛我低头的时候  (💬 可爱捏 / 你们知道吗 我们班那个岁己在做主播 见不得人的那种 / ctrl你 / 团播要去给你送小花花了 / 你咋还知道这个)
[51m] 🔥 小时以内一样哇塞紧跟时射这小岁真太厉。害了如果C岁己以这口才去面试说不定。已经过了下课的66哈这样最近马。拉松人类跑进。这首次跑进两小时了吗我也看了呀这个。最近很多人在讲啊相当于是什么一公里一。二分五十多秒的配速吗跑了二十公里吧我  (💬 小岁我们的小作文呢！ / 没有stf帮你写吗 / 妈呀太卷了 / 我去 太有梗了 / 怎么还看了这个新闻)
[53m] ▫️ 算了反而反而感觉跟英语的有个逻辑一样。英语说是的和不是跟中文也有逻辑相相违。背的一个一个一个那个什么嗯对的对的。yes no 的那个嗯好累好累好累好。累但是我忘记提醒是啥了什么提醒会这么。会的嗯。你没有吃饭吗。是的在中文的意思就是对的我没有吃饭。但是英语说是的的话就是是的。我吃饭了吗哎是这个意思吗好的呀不要思。考了我们换一个话题吧哼哼  (💬 烧烤一下 / 超过了第二名你现在是第几名 / 姐姐 你跑的好快 / 哈哈哈哈哈 / 回答yes no吗)
[54m] 🔥 不是我感觉要讲清楚我想表达的东西。感觉我的脑袋是一团浆糊嗯好了好了下。一个话题我们回到之前的话题吧。跟我说啥等一下等一下那我再思考  (💬 烧烤一下 / 这是啥？ / 问号 / 这我都不知道是啥？ / 不吃饭但是会吃小岁丢垃圾桶的东西)
[56m] 🔥 别急我已经在问家里最聪明的人了哼哼不。发烧到37.。的一个事情他老把这种很细节的私人的那。种数据在往后的无数个问题里面拿出来讲。表现的好像很了解你但是会让你觉得。很恐怖。ok ok我讲一下我刚才很在意的那个逻。辑问题就是英语里别人问你你没有吃饭吗。如果你回答yes表示的是是的。我吃饭了但是如果。你用中文说是的的话这个的意思是  (💬 ★我:gpt又王朝了 / ★我:对的 / 还是语音输入 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 那不是我吗)
[58m] 🔥 是的我没有吃饭你懂懂我意思吗就是别人。问你一个问题就说你没有这么做吗中文。你说是的的话就代表对的我没有这么做你。回答的是这个人的逻辑但是英语她是呃。只看事实的逻辑啊对我刚才。想说的就是这个我感觉我说的是对的呀。这个比她说一直一直疑问我我都我都我都。不自信了。嗯嗯学会了 ok 又需要新东西了这直播间。也是充满了知识啊充满了知识点死  (💬 ★我:懂你意思 / ★我:我在躺着有点困困，没发弹幕 / ★我:我去，美国人英语不好 / [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / 我懂了)
[59m] 🔥 了我把那个动哈。不过感觉这个这个真的好难啊感觉有个语。言上的一些大家逻辑不相通的地方好困难。她就是女子旁的她和男子旁的她都。她呃这个性别的这个不同读音但是英语会。人比如说你表达的比如说你表达五分钟。分不过应该不是性别之分是阴阳之分吗。这个真的是很变态了是德语还是。什么语哼哼。就什么桌子呀什么什么嗯可能床单啊什么。什么的她好像是有这种区别的是法语吗是  (💬 ★我:我去，美国人英语不好 / 小岁好聪明，小饼又学到新知识了 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 讨厌英语 / [喜极而泣])
[60m] 🔥 法语还是自由忘了我靠感觉这个才恐怖呢。嗯嗯。说什么东西是阴性阳性什么东西是阴性。鞋是阴性还是阳性还是中性啊。像风水吗。不知道感觉这个肯定也是有逻辑的拖。鞋是什么性拖鞋和皮鞋是什么什么性怎么。高官鞋是什么型不知道你的。是母的凭什么我的是公的那把你的拿开待。会别伸出小拖鞋来了你的拖鞋绝育了吗太  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 挺多语言都有 / 都有 / 德语四个格 / 看桌腿区分性别吗)
[63m] 🔥 觉男士拖鞋应该没什么很可爱的肯定是最。普通那种蓝色的然后那。种那一条然后缓在那个大大不止球下面的。地方为什么这个词不想买我感觉听起。来就是很舒服虽然虽然不是。很中听。才是感会臭吗真的假的我在。说夏天的拖鞋呢夏。天的很是有可爱的拖鞋吗夏天男生拖鞋妈。呀臭死人我。看一下拖。登个抠抠给你看。我给你们看一下哈这。种你能穿吗你。不是说男生为什么不能穿蓝色吗男  (💬 [岁己收藏集表情包_昂？] / 我的拖鞋是纯血拖鞋 / 又买 / 那个不好用吧 / 我感觉看到那个词我都不想买)
[66m] 🔥 生能穿这种吗你觉得你会穿吗我感觉也。我也觉得有点微妙啊感觉很萌啊有点十分。的萌但是感觉想要不出来男生穿会是啥样。太小孩了吗感觉说实话感觉这双鞋再不。下一双40麻以上的脚的一个感觉给我一。种想。要不出来想要不出来吧你们买来穿吧我。码够够你的脚了吗。生拖鞋我帮你们找一下男生穿起来最好看。的拖鞋。结果觉得男生是不是还是穿人字拖好看  (💬 这个想穿同款了 / 可以穿 / 这个有啥不能穿的？ / 我穿的呀，粉色我都传 / 这个太小孩了)
[67m] 🔥 一点啊。或者是什么运动拖鞋吗算。了管得你的饼干岁饼。干岁你会不会有脚趾羞耻症啊你对你的脚。趾自信吗如果你穿一双那种凉鞋然后是露。脚趾的你会不会不自在或者你会不会在意。你的脚有没有什么死皮或者说有没有脚毛。或者说之类之类的。不在乎吗 ok行吧我不怎么穿但是我去游。泳的时候就穿拖鞋裙因为我懒得懒得再带  (💬 不会(x3) / 问号 / 别是洞洞鞋 / 你帮我选选 / ？？？？)
[69m] 🔥 感觉现在。缝缝的那些小脸你怎么知道我低头在看。我的脚毛呢打手电筒看的因为。我好久没没仔细观察了我。这个我突然很在还。好吧其实你知道吗女生也有一点的就是大。大拇指会有一一点点吗但是不是很明显要。要打手电筒才能看见没还好吧不是很在意。这个可能你们没有那个什么就是仔细的那。种看过线松这种女孩子的脚这女孩子的大。大拇指也有一点点的是我的鞋  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 问号(x3) / 看看你的(x3) / 很多人指甲剪太短就甲沟炎了 / 看什么呢)
[70m] 🔥 别这样好吗我靠女孩子不是圣人呐女孩子。嘴嘴唇也会有一点点的那个什么唇唇毛。大脚趾上也会有那么一点点稀疏的。大脚趾毛一点点的不是很夸张的。你你对女孩子宽容一点吧我的天呐你宽容。一点吧我的个天呐又不是圣人来的你你以。你为什么哇塞你把人类你把女性想的太内。傻了那你希望一个女孩子呃那如果。她哪都没有毛的话如果她头发也很稀疏你  (💬 问号(x3) / 哈哈嗯(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 妈呀 / 唔哇)
[70m] 🔥 你能接受吗你能不能接受那如果你一个女。孩子她的头发很很旺盛很茂密哇塞一头性。发你很喜欢那说不定她别的地方就会有一。点点的小毛这很正常的呀那你的毛发她总。体分布她应该是均匀的呀那总不可能说。你的头发是什么。非常非常蓬松的像那蒙奇奇一样的蓬松的。秀发但是别的地方一根毛都没有你觉得可。不可能这种好事全让你占了你说你说可不。可能吗你觉得可不可能啊你觉得那你觉得  (💬 唔哇(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[72m] ▫️ 人的话那她可能有的地方就。不不会如你希望的那么丰满一切的一切的。事情都有双面性啊你知道不你知道吗哼哼。哼哼。哼哼都  (💬 岁己头发很茂密 但她没有腋毛 / 喜欢大大大 / 自己捏人一下自己的身体 / 每个人身上都有毛毛 / 小岁没事 我喜欢小的)
[73m] ▫️ 恋爱了吧对吧。嘎的 game 里面她的剧情导入到机。器人的脑子里应该很简单了按照现在的。ai 技术来看都很简单了你喜欢什么嘎的。game 不啊你喜欢什么动画里面的那种。角色你就把它导入到那个机身大脑里哇塞。就可以直接获得一个这个动画角色或者。这个嘎的 game。角色了。而且你想要什么身高啊长相啊什么什么颜。用户用户的那个什么使用手册让你填写你  (💬 ★我:小岁领域展开穿越到一千年后 / 靠马斯克了 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 游戏里就行 / 那不敢想一天得做多少次了)
[74m] ▫️ 级别是什么零到十这样子你来填填写她的  (💬 ★我:你的温柔方式终于我懂了 / 太赛博朋克了 / 那不是已经完全被自己了解的样子了嘛 你都完全知道是什么反应 / 太色情了，这个时代一定要在我似前迎来 / 我觉得好像有点。。。没意思)
[76m] ▫️ 生活中有很多有很有可能生活中有很多让。了我。靠你不一定打得过机器人吧哈。碎吉打机器人吗机器人碎吉说不定打打人。盾很有可能是你不想要解决这个矛盾你也。感觉感。方很无聊你们不是你们没有听说过那种。什么夫妻然后什么在一起什么十年以后。就像左手摸右手然后亲嘴都没有激情。了吗亲嘴都感觉像是自己的上下嘴唇碰在。一块了这种也有的吧那感觉机器人和人类  (💬 确实不完美 / 比如垃圾桶生蛆了 / 就要这样的就要这样的 / 这也是生活的一环 / 那正好打一顿嘻嘻)
[79m] 🔥 可能都有一样的问题都都会面临同样的。问题吧。你说如果你跟一个人。在一起久了不管是你的朋友还是你的恋人。你们有你会会觉得就是比如说你们呃相处。十多年之后会不会觉得对方对于任何事情。的回回应都会是你能想象得到的态度你会。不会觉得你有你至今为止有没有觉得谁让。你这么觉得了然后然后你觉得很无聊啊有。吗哼哼。没有吗那还挺好的感。觉如果走到那一步就有点可悲了吧  (💬 没有 / 唉 所以现在出轨的人很多啊 / 那多去做点新鲜的事情呀 / 就和主播看久了一样 / 你谈过吗？)
[81m] ▫️ 朋友的反应可能50%能猜到但是果然。我跟我朋友开始了一个新的游戏就是嗯。就她给我拍了一张照片就是那个最近很火。的那个土豆面包你知道吗就是把面包做的。跟土豆一模一样我在想到底是谁这么很搞。笑然后去研究怎么把面包做的跟土豆一模。一样啊真的是太搞笑了吧哈哈但是谁在研。究这种东西啊但这个土豆而且是那种生土。究成做出来跟土豆一样啊  (💬 烧烤一下 / 这种也太难了。 / 能猜到彩票吗 / 有时候猜到了也会有心有灵犀的开心感 / 比如喜欢的时候 看到对方玩游戏打不过觉得笨笨的很可爱 不爱了看到就只会骂菜b了吧)
[82m] 🔥 一下给你是不是。很牛吧完全就是土豆来的但是其实真的是。面包是不是。一模一样嗯那可能你最近没有去看面包店。吗最近面包店这个已经很火很火了。上面应该撒的是可可粉吧然后里面会有啥。吗我也不知道里面是什么拉丝的什么东西。我也没吃嗯。对的是可可粉确实挺有意思但是我感觉挺。搞笑的。好搞笑啊然后。朋友就会给我发一张那个货架上的照片问。我你猜我买了哪一支大概就是开始玩这样  (💬 ★我:以前只见过做成一根华子的 / ★我:拉丝 / 还没刷到过这个，可能是流行的风还没刮到我这 / 这不就是土豆吗 / 很厉害)
[83m] 🔥 子的游戏然后。我就会分析一下然后猜一猜他最后选了哪。她其实会选择靠近货架的你知道吗靠近货。架的面包她会选择的然后我们再来看现在。的这些啊呃首先放在最上面的这个这个是。不太好有点太多那个坑坑巴巴的。我打勾的这几个是稍微比较光滑一点但是。颜色比较深让人有一种就是胶脆之感所以。综上原因我觉得这三个长得最顺眼你肯定。拿最上面这个这个多乖乖烈枣啊而且左下  (💬 ★我:分析 / 什么毒药游戏 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 那还挺有意思 / 什么时候和bgs也玩这个)
[85m] 🔥 角长得跟个屁股一样的你不觉得吗左下角。白白的看起来就不好啊你这个选择肯。定是肯定是不对的然后我就说。这三个是不错的然后她就说太牛了然后。我就继续分析最后这三个吗分别是左上左。下和右上我说左下是我会选择的因为这个。最烤的最糊嗯但是我感觉你的口味不是。最后我选择了的是右上吗哎我说我最。只能说拿到了第二名的成绩嗯有朋友觉得  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我选择右边的按个 / 颜色最深的感觉肯定好吃 / 那个 / 哈哈哈哈)
[86m] ▫️ 败稀败左边哪里有缺一点啊没缺吧我感觉。右边好皱皱巴巴的呀反正最后我拿了第二。拿到了一样的成绩就是最后最后一个最后。一次败在了最后一次就是二选一的时候她。的试一下吧。完全猜透了猜透的话感觉很惊喜啊就太有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这个黑白无所谓吧 / ohno那你猜不出我拿哪一个了！ / 左边的白色的须须有点多 / 不错)
[88m] ▫️ 确的就在这里你能猜出我最后选择的是谁。南村想要做选择。右下角右下角是最右边那个最右的右下吗。把第一行去掉这有三行就告诉你吧就是这。这在这里面然后。朋友最后勾选了。右边两个对我朋友也是选了右边两个哇塞。这个呢我只能说人的选择有的时候就是瞬。朋友也是最后选择了这两个然后这个里面。是单选题是单选题现在是最后一关你们。有原因吗原因  (💬 右下角(x4) / 懂你意思 / 无所谓，能理解就行 / 我怕选太久会被店员心里暗骂 / 中间两个或者右上角的)
[90m] 🔥 是啥右边相爱性我靠绝对不是因为这种。原因好吧没错我选的是右边嗯。皮很完美对因为右边的酥皮更厚有没有发。现对的我很在乎这个酥皮我非常非常喜欢。吃我以前都跟你们说我吃蛋挞最喜欢吃的。这个边了所以我是很在乎它的厚度和。它的这个烤出来的这个焦脆程度的左边说。实话它的存书一看就没有右边更多你看右。边多厚啊所以我最后一定是选择了右边的  (💬 你怎么会只买了一个 / 右边 / 右边更美味 / 右边的酥皮感觉很完美 但是左边的焦糖很完美 / 我没有原因 是直觉)
[90m] 🔥 虽然感觉左边的这个。中间烤的要好一点但是果然还是更在乎。这样角逐嗯分分了三轮吧朋友是先大。什么属于我们女人的浪漫吗。剩你的话你买八个那你很狂野了可是蛋挞。鲜的那种酥脆的蛋挞的我觉得冷冻蛋挞。尝不出就是别的那种美妙之处我觉得冷冻。但他一点不好吃怎么延迟。为什么我的弹幕断开了一小会是  (💬 ★我:我去，你说了我才想起来 / ★我:我才想起来岁己吃蛋挞吃一圈剩下中间蛋液 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好厉害 / 右边一看就好多层啊！)
[96m] 🔥 一个环节了吗要我们今天干嘛呀你干不了。啥了好像也。我最近经常就是看那种体重有点大的人吃。饭然后最后有弹幕在那说说到这个视频手。机变重了有没有觉得的。说什么。为什么为什么那个什么为什么播放这么多。因为视频滑不上去了视  (💬 ★我:看信条，算了下次看，有点长长了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 话又说回来了 / 要那个那个吗 / 看点啥？)
[98m] ▫️ 频吗有可能吧梁  (💬 ★我:小岁也发 / 好像是一天的分几天发 / 单纯想吃 / 感觉良子挺健康的 活这么久 / 确实可以)
[99m] ▫️ 的影响到底有多大万一就是说如果你本来。了又咋了我这个度啊怎么这么多有事的。哩哔哩没搜到呢。她们是不是不在咪哩咪哩发着啊。说她侵权然后嘞不客气然后呢然后华为版。把她告了吗难道说哼大。号被封了一年一年还是一厅了一年吗为啥。呀你犯什么法了你。怎么了啥。事才会封一年啊。嗯嗯搜索一下。哼哼。没看明白。别啊妈呀自恋情急太重了吧再见啥事啊不  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不要大结局啊 / 晚上好晚上好晚上好 / 肯定有 / 良子的天赋和普通人不一样的)
[102m] ▫️ 一年啊是多么严重的事情才会封一年悄悄。不会是骂了b站的那  (💬 ★我:[物述有栖_JK] / 哈哈嗯 / 细说一下 / 是不是其实被你老婆举办了 / 我们预习一下)
[104m] 🔥 年见了吗真的假的。真的吗拖管了吗再见祝你人。生有梦过季精彩了只能呢一。年呐明年见吗好吧再见。了明年给你唱魂丝贵来吧恭喜。宝了不能够吧不知道嗯脱。希望有找到更好的兴趣爱好吧。不是什么好事吗那就好。我也不希望对你来说是好事哦。我不在你的生活中吗哼。哼为。了看我你少了多少科研成果你也。你也会拿去玩别的事情吧绝对因为。人就是不是机器你又你肯定不能如你想象  (💬 ★我:真嘟吗 / ★我:小的jkb呢 / ★我:难道是说他生了吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 妈呀)
[107m] 🔥 中一样就是永恒的永动机的去钻研你梦想。的那些东西啊。你一定是会分配给自己很多娱乐世界呢你。不分配到自己这里也会分配到别的地方。呢这就说你你的生活就是保持这样的。平衡是你下意识做的。最让自己开心的决定就是保持在这样  (💬 哈哈哈哈哈 / 买大蛾子标本的钱都打给岁己了。。。 / 一切都是最好的安排 / 还真是 / 主播延缓了世界科学的发展。。。)
[108m] 🔥 打给自己哎我靠我前几天还看了一个什么。新闻就是有人打了嗯。像千万吗给虚拟主播吗但好像是挪用的。什么钱那比方说还是千万别挪用了小最胖。我感觉自己这边也没有打几千万呢应该。没有事情吧那应该都没想的话。嗯1700万吗好是1700万不是虚拟。主播嗯是什么团播吗团播吧貌似是哼哼。能用自家公司的嗯那多1700万吗啊太。亏计了我靠1700万好吧不敢想象了我  (💬 ★我:把家里的店的经费挪用打了170W给主播 / ★我:太坏了，挪用家里的经费 / 问号(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 说明是挪用经费了，爆了)
[109m] 🔥 别挪我靠怕害怕不要做非法的事情确。一个亿给我想尽人是繁华。别吧待会跑不掉了只能窝居一辈子我受。不了这样的人生的我受不了被追捕的日子。你知道的。哼哼不开心啊那还是别吧。某某虚拟主播什么什么什么的太恐怖了这。十亿了我记得最后是带妈妈越狱妈。妈妈坐牢了妈妈坐牢了妈。妈被诬陷了不是被诬陷了是巧合然后什么。扭扣下水道。小孩幼儿园春游小孩待会接小孩小孩在家  (💬 ★我:挖断两根饭勺了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈嗯 / 1700w吧，我记得是两个零 / 拿去帮主播打榜)
[111m] 🔥 里小孩去春游了没告诉你们然后接小孩小。孩不在然后带妈妈走妈妈发疯了然后又转。开到一半不开了妈妈想死然后接小孩。到一个什么感觉像是类似于什么埃塞俄比。亚的什么什么的地方在那度过人生了。委内瑞拉一开始。为什么会以为妈妈杀了人呢因为是停车场。什么的是吧反正停车场死人了你说。他们这种本来住在发达国家然后去委内瑞。我当时摸那个纽客没摸到吗最后摸没摸到  (💬 ★我:叽里咕噜说啥呢 / 是的(x3) / 动物园 / 对的对的 / 好碎片化)
[113m] ▫️ 最后摸没摸到纽扣啊纽扣好像就在下水道。了一句说啊你你以为真的有那种什么拜拜。肯定早就被冲走了什么什么什么的但是。好像就在那里你说。他们这种本来在发达国家然后去委内瑞拉。他会不会很有落差感呢嗯感觉还是会有的。哎但是也没办法为了为了逃的话而且感觉。他们这辈子肯定很多地方都去不了旅行。了吧因为没有签引渡条例的地方很少吧是。护照没那么容易好吧你电视就看多了吧  (💬 ★我:不懂，应该有钱还能过得很好吧 / 最后发现了 / 没摸到，最后还是没找到 / 最后掉下水道了 / 委内瑞拉现在也不好了吧)
[114m] ▫️ 时间。你看过我也看过但是我忘记了是的吧逃去。非常多的比特币好像已经可以买下一个国。有这么多比特币我也搞忘了。特币现在比特币现在是什么行情都不知道。她后来知道比特币价格涨了那么多之。后她就去找然后花了很多很多的钱在那个。垃圾堆里面找然后最近终于先告就是不找。了因为实在是找不到对的一直在垃圾厂翻。翻了好多年了可能翻了都有五年十年但是  (💬 ★我:小岁从思考怎么抛尸，已经考虑到更后面的异国逃亡了，考虑得好周到 / ★我:忘了 / 看消费力了 不知道他们存款多少能不能用 / 啊？ / 噢是有)
[117m] 🔥 就翻不到哈哈因为她那个电脑那个硬盘里。面就是有很多比特币然后就相当于是多少。钱呢我也不知道相当于多少钱反正很多。很多很多钱嘛然后。什么组建了很多人力一起去找这个东。西吗或许是但是实在找不到然后就这个东。西就没办法了感。觉这个人一定是全世界最想造出时间机器。的人一。生中最后悔的事情是呢我们去找我真的感。觉她那个打几嘴说不定早就把她那个东西  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 还真是 / 这个看过 / 我觉得翻到了可能也不行了 / 服了)
[117m] 🔥 当废品给弄走了我不知道她为啥还在那还。我能穿越时间就好了。去救过她然后。我就不断修正世界线找到命运时之门。到未来哪里啊好看吗没看过我在讲命运时。之门呢蝴。蝶效应出。吗不一定啊你在沿路经过一些风景的时候  (💬 ★我:私心 / 早就粉碎了 / 早就物理破坏了吧 / 确实，他都没找到肯定没了 / 我觉得有可能她的比特币可能真被时间穿越者拿走了)
[121m] 🔥 想看恐龙可是万一我们的房子被恐龙一脚。踩死了怎么办。感觉不安全呀恐龙的话人类在哪才能躲过。恐龙的大脚啊万一我辛辛苦苦造的家他一。脚给我查一死啊那就不好了动。力啊好可怜啊动力冷冷的黑黑的可。恐龙的脚应该不会很臭吧。会吗谁知道呢不知道你知道鸡鸡好像是恐。龙的那个什么后代吗但是鸡的脚就竟然踩。到自己的鸡屎说不定恐龙也竟然踩到自己  (💬 ★我:住洞里 / ★我:黑黑的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_凝视] / 哈哈哈哈哈哈哈哈)
[122m] ▫️ 的龙屎然后就很凑很凑的  (💬 ★我:聪明的鸟 / ★我:会种植物打僵尸 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 妈呀 / 小岁也是恐龙的后代)
[123m] 🔥 喜欢什么恐龙我也不知道哎扒的吧吓人呢。看就是数值很高的恐龙吧嘿嗯。嗯嗯霸。王龙。哎我也不知道都喜欢吗没有很讨厌的霸王。龙是手很短的那个吗。那我还是喜欢大的吧虽然它是石草但是它。越大感觉很因为我有这个巨物迷恋症吗嘿。嘿又在往自己头上按小众爱好批了没有。没有没有就是反正感觉喜欢很大很大的东。西感觉很就最近好像还有人就是看到有  (💬 ★我:草食的还是肉食的 / ★我:草食的有的比肉食的大 / ★我:对 / ★我:有些奇形怪状的，尾巴有个锤子的 / ★我:头是三角的三角龙)
[124m] 🔥 飞艇吗在天上飞吧最近不知道为什么。还有飞艇在飞呀我也会觉得好棒啊好。爽啊。我也好想坐一下不过好像飞的很慢来着哼  (💬 ★我:脖子很长的梁龙 / ★我:小岁我们玩怪物猎人吧，里面可以打恐龙 / ★我:基洛夫空艇 / ★我:哈哈哈哈 / 问号)
[125m] 🔥 晚上坏对。这是太乐的不啥。呀齐柏林飞艇你们怎么都知道我怎么。不知道晚上。很坏。什么年代的乐队啊哇  (💬 ★我:齐柏林飞艇是不是JOJO里面有这个替身 / ★我:JOJO都是用乐队或者专辑来当替身 / ★我:我也不太熟 / ★我:比较熟吉良吉影的杀手皇后，皇后乐队 / 我也不知道)
[129m] 🔥 我要去接水了吹的越来越好真的但。感觉还是有点音音域还是有点太太窄了你。懂吗吹不出太那个啥的很好的那个一些旋。律哎。厉害吹。不出那种  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 小岁我爸爸呢 / 哈哈嗯 / 去吧 / 高手)
[132m] 🔥 印象我根本没有听过这个乐队你。觉得比较有品味的人是不是一定要选几个。自己很喜欢的乐队呀所以想一想我并没有。什么很喜欢的乐队。如果跟那种什么文艺男文艺女聊天的话人。家说哎你最喜欢的这个乐队是什么所以都。讲不出来他说会不会显得露窃了呀待会人。家随手就掏出什么掏出什么什么什么什么。什么什么什么黄寇乐队什么什么什么林肯。乐队林肯公园的那什么会被露窃了没什么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 主播去看看那个口哨大赛能吹土耳其进行曲的 / 岁己还是太年轻了... / 我也没有 / 奇怪 我感觉这个还是挺有名的)
[132m] 🔥 很喜欢的乐队啊气臭啊。总感觉还要再小众一点吧在主流中的小众。切秀还是比较偏向于这个二次元泛二次元。这边吗的一个感觉嗯切秀算小众吗如果你。跟那我一党文艺女待会她问你最喜欢的乐。我听过这个但是  (💬 ★我:你们说的嘉豪是什么？我也就听一听什么杀手皇后 败者吃尘 啥的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你说你都是自己组乐队的 / deep purple【 / 是的)
[135m] 🔥 是不是很有点虚荣啊但是感觉虚荣也是一。种力量嗯口。哨不错我靠搞了个大笑那。树笛你放在哪的吗大。学是为了泡雪姐学的吉他学好了吗所以说。学出点名堂了没有。哼一般都是学钢琴嘛没。学好也没有好吧两。很有可能什么都不会做所以先什么都不说。很多人都是为我坦恋爱才去学吉他的耶。学其他的其中一个初衷就是怎么说在异性。面前大秀一把然后帅一下吗确  (💬 ★我:吉他比较多吧 / 我觉得只要自己喜欢就行啊 / 挺好 至少你很诚实 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你的口哨不错了呀)
[137m] 🔥 实是有很多人这样子的嗯耍帅一下吗但。觉那种边弹其他边唱歌的人好好帅好可爱。没了很多。人都是问因为青少女去学吉他呀还有电吉。他什么的特别多吧我。靠有一些那个转换我练了好久都练不好我。都不知道是不是自己有什么问题我真感觉。有一双大手你。也不行你也是转换不好吗天呐我真的感觉。但是。我感觉好像很多人学吉他都是自学的我在。没有报班的原因啊哈哼  (💬 ★我:还真是 / 可以装X / 好像确实多。 / [冬日树下_笑] / 太正常了)
[140m] 🔥 音很像熊大吗但她这首歌还挺火的你。觉得像不像熊大哈哈。很多。人说她的声音像熊大她的  (💬 ★我:mixup你去和同事十指相对比一下 / ★我:有点像 / ★我:哈哈哈哈熊大唱歌了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 感觉又吃书了)
[142m] 🔥 学到时候我一起放弃。基本上很多那种说一起学的人最后。都一起放弃了吧有点类似那种网上就是说。哎有没有姐妹要一起学什么什么东西最后。绝对是两个人一起放弃了的特别搞笑特。别多这种而且。去不去上课呀啊不去了吧好吧慢慢  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈 / 是的 / 一次性学不了太多 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[144m] ▫️ 才能听到吧我感觉电。钢琴所以。电钢琴啊嗯。电吉他贝。感稍微比较低啊贝。会有很多女人围着吗连。夜下单。贝斯什么。什么什么乐器最最会被围着的呀什么乐器。贝斯吗真的假的。明显是唆呐那确实有很多人围着但是是。什么原因就不好说了到底。什么什么乐器最受最受人围着呀你觉得。怎么觉得是惦记她惦记她还挺帅的呢不敢。惦记她还挺帅的吧。是贝斯吗贝斯给人一种疏离感是吗沉默的  (💬 ★我:电的可以 / ★我:我也不认识 / ★我:架子鼓感觉没有旋律呢 / 是的 / 是皮屑)
[147m] 🔥 什么冰山吗。试图辨认出贝斯的声音感  (💬 ★我:妈呀，原来是这样 / ★我:贝斯贝斯 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 我觉得真不是贝斯吧 / 电吉他确实帅)
[150m] 🔥 就最擅长放弃了啊。就像跳舞的那个课程费一样就让费掉了待。会儿学  (💬 ★我:直接加入乐队 / ★我:确实，亏了 / ★我:睡着了 / 又不亏 / 电吉他的琴弦比木吉他软很多的)
[152m] ▫️ 他们。月理很像数学吗真的吗要。我感觉是不是很好的教程应该是就是嗯  (💬 ★我:梁欢是批评别人假唱的吗 / ★我:不知道 / 他本身是音乐人啊 / 恶毒秀 / 这个要学点乐理)
[154m] 🔥 买日语语音包再出一万块购买钢琴语音包。不不钢琴嗯弹唱包再花一万块购买什么。什么哈你要是人生能这么简单就好了。再出一碗块给我买一个电吉他弹奏包嗯太。爽了我去哎无。觉像那种什么记忆面包如果有这种记忆面。包就好了把。知识全部都吃掉。太无聊了一点挑战都没有什么往自己厂经。过里面什么放放10吨水啊什么什么20。吨泡面的啥最好无聊看  (💬 ★我:妈呀 / ★我:我去，岁己开系统了 / 以为在玩游戏呢？ / 我了个 我也想啊 / 我去，你还点上技能点了)
[156m] 🔥 对的空间什么的你。不觉得这个太作弊了吗这实在是这个。根本想象不到主角还能经受什么磨难了。还是。厌爽文了爽。她生怕你不知道是这首歌所以她会打。个括号把她的关键歌词写上去比如说举个。例子啊就是比如说跳楼机然后括号。baby 我们的感情就像跳楼机哈她。因为因为有的人她只记得歌词她不知道这。首歌是什么她怕你错过这首歌然后她就会。写上关键歌词特别搞笑但是我没想到连这  (💬 哈哈哈 / 因为好写 不用铺垫解释 / 你喜欢多啦A梦吗 / 囤积文 / 末日和栞栞生活)
[158m] 🔥 首这么老的歌她也这么写哼。因为这首这首歌是什么 running。up the running up that  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 有些是因为重名的，也会这样 / 差点唱出来了 / 哈哈嗯 / 为什么括号的是这么僵硬的歌词)
[159m] ▫️ 不会也  (💬 [岁己收藏集表情包_那很好了] / 这是怪奇物语的吗 / 其实很多歌都是只有副歌大家耳熟能详 / 是这样的 / 我觉得会有影响吧？)
[161m] 🔥 说这首歌好像写的是出轨了祈求对方原谅。我看的时候我也觉得是不是这个意思但是。我希望不是这个意思但是。好像确实是这个意思这个。一点也不符合我对她的期待你。的歌词是我承认我欺骗了你但是你知道。我吧回到我身边你将是我的唯一你觉得。是不是出轨我感觉真的是出轨啊。歌词太不符合我对她的期待了就是这么感。人的歌竟然是祈求原谅的歌想  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 只能听短视频的那一段了 / ohno / lalala是神曲，每一段都在不同时间火了，最后发现是同一首)
[164m] ▫️ 干脆也不知道我也没有听说过我也感觉  (💬 ★我:第一次去卢浮宫，我完全没有震惊。因为属于我的蒙娜丽莎 / 没什么印象了 / 还真是 / 哈哈嗯 / 以前小岁会在左下角放宇多田光的照片)
[166m] 🔥 像是上学的时候分你一个耳机一样懂吗。分你一只有线耳机你要。从那个衣服下摆塞进去然后从袖子里把它。掏出来然后。悄悄的听歌不要被发现了我。以前就是这样听歌的呀但是  (💬 ★我:这么偷偷 / 再见了👋所有的岁己SUI / 懂你意思 / 不如跟我一口棒棒糖 / 我没体验过；；)
[168m] ▫️ 怎么。哪看啥了呀我靠我喝一沙水气一下嗓子。时没有暂时没有暂。时没有这个喉咙好。想吃甜甜的东西哼。不知道吃什么D。Q包是不是已经吃的好腻啊这个世界的出。新品的速度赶不上我口味变化的速度。也红之给那个最后王冠写那个歌好像就是。有没有任何一个人会担心不标准什么的。是不是她唱啊但是她写出来让她的歌手唱。她们互相不会担心就是不标准会被露窃了  (💬 没事小岁，我不介意 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 不明黄色软质固体 / 有耳屎的时候其实那种入耳式耳机是戴不牢固的 / [岁己收藏集表情包_流汗了])
[171m] 🔥 吗小。轮小灵未遇有的了还有别的吗还有还有别。的吗你。以为是乱七的不是不是不是会  (💬 没事儿 我也听不懂 / 反正可以听一下发音 / 我一直以为那首歌是乱写的 / 不会就学！ / [岁己收藏集表情包_羞死人了])
[173m] 🔥 真的话不敢唱感觉感。觉好多人很在意粤语发音标标准啊恐怖恐。怖黑什么呀哎很瞎人的呀对。对啊我以前看到那种就是翻唱粤语歌。的人下面都会有人就是讲说这个标标准啊  (💬 粤语cop哈哈 / 英语歌唱的太少了 / 嘿嘿嘿嘿 / 懂你意思 / 来点ViEW和nineline)
[175m] 🔥 好好厉害啊我靠真厉害啊有的人会很很多。个语言都那么做或者就是精通很多语言不。停留在什么你好啊之类的你自己算吗你。这么厉害吗你会什么语言。你觉得你尽头吗中文英语的话这也不。算很多国这就两个这两个也不能算多那肯。定要三以上才是多个吧正常来说肯定是三。级以上才是多个吧。语的话就还好啊那所有接接受过应试教育。的人多少都会一点点英语吧  (💬 ★我:哈哈哈 / ★我:不羡慕吧，真羡慕我不就去把英语学好了吗，再学个日语吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 小岁周星驰说不定都是直播之后才开始看的 / 会啊)
[176m] 🔥 只是说可能嗯很难开口说之类的方。言吗哎呀妈呀自创的语言能算吗搞笑了别。吧那。我自创的鸟鱼算吗不能算的呀当然是你。会说很多个国家的语言那些感觉你觉得是。觉得是骗我的吧。咕咕嘎嘎。那你们会不会羡慕这种还会不会很佩服这。种多国语言拥有者主。播自创不行太尴尬是的。邻国语言我是一国语言拥有者。而且。好吵呢。我吵我会的那些都是三角猫公司三棍子打  (💬 咕咕嘎嘎(x3) / 听听鸟语 / 加上个凑合的2级日语 / 还有俺们家乡的土话 / 看情况吧，很多人是哑巴的那种)
[178m] 🔥 不出一个屁感觉。反正我会的都很拙劣就是一旦一句话超过。索一份都停顿一下停下来呃两下了  (💬 亿国说是 / 语言天赋确实很看人。。 / 日语确实挺厉害了吧 / 出个p来看看 / 哈哈嗯)
[180m] 🔥 我们现在就出发去了你。觉得学钢琴要。买先买一个琴还是先去练一练有兴趣。再买呀。我跟你说我是学东西我就会立刻把钱交了。的人然后我其实仔细分析一下其实我这种。人是什么呢其实这是一个责任转移就是。因为自己觉得学习很辛苦所以说觉得嗯花。钱去报课就是有一种很有心理安慰首先其。次有一种我的钱都交了老师一定会把我学。会把我教会的一种。责任转移就是一旦我交了钱之后把我教会  (💬 ★我:不知道 / ★我:嗯嗯 / ★我:就像我们没时间玩手游，先充个大小月卡 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 小岁一眼艺术生啊 艺术气息很重)
[180m] 🔥 的这个事情依靠的就不是自己的自制力和。心情的练习而是依靠老师的教导和老师会。努力去思考怎么把我教会哈懂吗就是。一旦我付钱去学习了之后。老师就有责任要把我教会因为。我已经付了钱嘛老师肯定会想办法把我教  (💬 ★我:就像我们没时间玩手游，先充个大小月卡 / 琴行最喜欢你这种学生了 / 花钱代偿了努力？ / 那怪不得你会亏 / 懂你意思)
[182m] 🔥 嗯哼。充电中我的。手机里没有拟机上机了我自己的手机里。没有办法用我的手机来替代了只能等。小时音小时一苏醒了不是。细载了是之前他换APP了之后我懒得懒。得两个手机都下载了不是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你把钢琴摆在你床前，必须越过它才能上床，肯定有用 / 想速成了 / 小岁老了 / 学到了学到了)
[184m] 🔥 我昨天就感觉会被静蚊子因为昨天一直把。窗户打开房间门也打开又想通风一下。有的时候在房间撤零食房间一股味想说通。通一下但是我当时把门打开的时候我就想。说会不会待会儿进蚊子结果真的进蚊子了。为什么蚊子总能进到我们家呀我们家明明。所有的窗户都有纱窗的但是他真的我。塞你说这个蚊子多么鸡子呀我靠真的是跟。踪狂来的吧他怎么会狠狠的跟着我呢哎  (💬 没有蚊帐吗 / 啊已经有了吗 / 该死的蚊子 / 哈哈哈哈哈 / 那你都打开肯定要进啊)
[185m] 🔥 真的很奇怪哇。塞你想让这个蚊子无依无靠的一个人就在。这个世界上漂泊。他就认定我了他就跟我回家了他怎么知道。跟着我回家就有血息啊。他就这么北漂互漂的就漂到我家里来了我。钱呢他怎么知道我们家会有吃的给他真。挺不容易的哈哈真挺不容易的在。茫茫人海中选中了我他就跟我回家了这是。怎样的一种信任都。不知道他是从哪跟上我的就。这个就就算是小区里小区这么多人  (💬 嗡嗡嗡 / 太壞了 / 蚊子吗 下水道常客 / 因为你身上有它的食物 / 一个人吗？)
[186m] ▫️ 怎么就跟上我的呢没有更更值得跟踪的人。了吗她。碎者碎姐也是根本都不知道有这么一桩关。就跟蚊子建立了这种关系。你们说那种如果血糖很高的人蚊子会喜欢。还是不喜欢啊蚊子会觉得自己喝到奶茶了。吗血。糖很高的人你的血好像是那种很粘稠的蚊。子会觉得吃到干饭的吗平。时都是喝稀饭的今天有点耿旧食。体脂绝对是少少糖好吧我请问了。我看到了杰明来的分析他说正常人的血糖  (💬 选中你了 / 在楼道之类的阴凉处吧 / 喜欢你的味道 / 可能每一只蚊子都会选一个主人 / 我感觉还是从缝隙进来的)
[188m] 🔥 浓度大概是0.。比如说他们代谢异常时呼吸中会有类似于。烂苹果的病酮味哼。我这个豆或者呼吸频率改变了会引起蚊子。的注意哈呼吸频率我这个豆哼。文子的世界他们真正喜欢的奶茶店是C。OR排放大户也就是肺活量大肥胖运动后。的人不。敢呼吸了。这个我好像小的时候就听说过了什么什么。欧型血更着文字但是也不知道是不是真的。30体脂的人会容易被死吗你们一定要  (💬 ★我:我去，bad apple / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 妈呀(x3) / 不懂 / 少少糖吗)
[190m] ▫️ 在争议她。说很有可能我这个都我这个都我这个都我。这个都我这个都我这个都。虽然蚊子并不直接闲凭爱妇或者挑肥减瘦。但是体脂率较高扩号比如30级以上的人。会带一些让蚊子无法抗拒的信号源好不是。因为脂肪本身而是以下三个生理特征一二。氧化碳排放量大你凭什么说我二氧化碳排。放量大呀体脂BMI较高的人或者体型较。三更容易出汗我靠我bmi30倍这个我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这是在帮你了解嘛！ / 这是一个很好的问题！你真敏锐 / 很有可能 / 小岁看吧！)
[192m] 🔥 感觉这个街灭奶把我说的跟梁子一样夸张。没那么夸张吧我请问啊。蚊子眼中的你如果把吸血比做早餐厅百分。之体质30以上的人就相当于是招牌巨大。全天营业且自贷背景音乐的大型家庭餐厅。我去你的吧搞笑了真的是。神经了吧哪有那么快我感觉他把我说的跟。啥一样的感觉已经就。根本都不是我好吧啥呀这到底是。不是。bm i30吧他理解错了吧我觉得我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 30 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / BMI30？？？ / 你BMI 30？)
[193m] ▫️ 吗吗4010几20吗我忘记了。m a 30 150斤你觉得我听起来像。150斤吗150斤的人说100一米我。把150斤说话都会有那个声音了吧大肉。音你们知道最近好像有人说那个什么大肉。音吗就是说就特别特别特别胖的人说话会。有那种脂肪压迫身带的声音就是那种。的这种感觉我觉得她们应该说的是很夸张。的情况下比如说两百五十斤啊三百斤的人  (💬 你刚刚说是30 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 是你自己说的bmi / 是吗 / [岁己收藏集表情包_凝视])
[194m] 🔥 可能才会有。就呼吸已经会有那种这。感觉你懂吗有种很脆你怎么你怎么能。弄的说我能弄的那种懂吗就是脂肪一些。脂肪已经胖到哎我最近还看到那个教程。我最近看那个教程就是怎么学会大肉。硬然后评论说我一定要学这个你要。听吗你要听吗我把音量放小一点她是但是。她应该是搞怪的来的。真的有教程真的有大肉音的教程你可以去。搜索如果你想学的话你就可以搜到哼哼你  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 别带犬绒mofu节奏... / 肉质冠军 / 还能压迫声带的吗 / 这不就是岁己吗)
[195m] 🔥 去搜大肉音怎么发生呢就是首先你的呼吸。要很粗重。你的声音腰上是从那个喉结发出来的。一样压低你的那个声音症嗯懂吗然后。就可以发出这样的动静了你可以去找更详。到啥不到面试的时候面试官说你们俩都很。优秀但是你们有什么跟常人常人不拥有的。什么技能吗然后你就表演这个然后叫那个。面试官说不定会觉得你很特别我靠太特别。了我靠他竟然会这种东西很有意思太有趣  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 妈呀 / 我学这个干嘛 / 我本来就是 不用学了 / 一想到岁己晚上没事做在被窝里学大肉音 就感觉好好笑)
[198m] 🔥 我之前好像学了一个魔术但是我又忘了哎。有的时候看视频的时候可以随机学点东西。我就忘记了可惜了现在完全想不起。来了好像挺厉害的会让人别人就是很啊。这么牛的那种小魔术哎我靠我现在完全忘。记了哦。好像又想不起来一点但是我不会告诉你的。因为我告诉你了的话如果。下次我要表演的话这就不精彩了对。的是要倒置的。不行我不能告诉你。不然我以后万一我要表演的话你就已经  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 怎么在吧唧嘴 / 你还学上魔术了 / 你学的什么 / 什么魔术？)
[198m] 🔥 知道是什么魔术了。感觉现在魔术好像已经不太有很多人看了  (💬 你要怎么表演 / 那什么时候表演 / 这也要藏 / 去mixup表演吗 / 好期待好期待好期待)
[200m] ▫️ 魔术带货主播不知道你觉得会魔术厉害吗。我看到个美剧好多那种就是爱钻研魔术。过时了吗的态度。还是很对魔术感兴趣然后时不时表演一下。就有点像是对方讲了一个冷笑话一样的态。行了。我感觉他一天那么多投稿真的会有人全部。看完吗。没后续没有人联系她是吧我也觉得就是人。太多了吧真的会有人全部看完吗早。就不是相似的那是什么变成啥了不知道变  (💬 哈哈哈 / 挺厉害的啊 / 厉害 / 厉害呀 / 会魔术至少挺好玩的)
[202m] 🔥 成啥了已经。你有。多少消失的老饼的故事我靠消失老饼的故。事可以写成一个传记了吧我靠消失的老消。失的老饼记记曾经有一个消失的老饼。怎样怎样因为太多消失了老饼的故事了为。啥消失了她的事情还还会被知道啊怎么。这么搞笑啊嗯。字了吗给。钱吗给多少钱啊我靠。还能赚钱给。钱最多的置顶一个月。我感觉像他这种账号这么多粉丝他肯定。有的人会记忆这种的会吃醋的  (💬 ★我:哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 炫富的了吗 / 大二早几年可能还有点用 后来卖号了 / 像是扩列用的)
[205m] 🔥 被气还转发了那。肯定是有人爱特她了吧。我不知道我也不知道明白。这抱在哪里啊不。懂什么叫抱了这也抱吗就是你找如果你有。和三次元女朋友然后我也。不知道抱在哪里一种 play 吗嗯确实吧。感觉有点像是喜欢喜欢这个身份喜欢这个。这个人了你。一个小幽默吗。感觉这有点类似于那种你们知道有那种很。逆天的哎就是逆天吗小众 xp 的情侣会让  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这么尴尬 / 小岁你会吃醋吗 / 笑死 / 这个事情肯定被搬了)
[207m] 🔥 对方互相扣死自己喜欢的什么动画角色吗。之类的可能类似于这种我。以前说过一次这个对吧。但是我感觉这哪里小众这有点小众吧。不是很那个不是很多人能接受吧。首先也没有那么多人爱cosplay。对方不一定愿意配合你嗯说。实话我觉得搞笑的是那个就是说如果你们。现在一起cos 吗那比如说他让你cos。是一个动画里的你让他cos 是另一个动  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 问号 / 妈呀 / 所以说嘛 喜欢人和喜欢角色（身份）是不一样的 / 我去，主播你以前说过一次这个！)
[208m] 🔥 画里的他们。俩如果做一些亲密行为的话就感觉好像给。这两个动画角色拉郎配啊不觉得有点。哈比如。说你让他cos 是花园宝宝他让你cos。是派大星。如果你说你你足够代入的话你就会你。你只能看到对方是你喜欢的角色但如果你。代入感没那么强的话你就感觉是派达星和。花园宝宝那个了对吧就看你入不入戏了看。你是不是一个专业的演演员吧不能。举点别的例子不能我怕真  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 烧烤一下 / 主要还是看有没人配合吧 / 就是如果大家都同意那是别人的事情)
[208m] 🔥 正喜欢那个动画的那个那个观众会生气。还是举一点搞笑的例子吧花。园宝宝太好心。欢迎宝宝应该是右边吧欢迎宝宝比较Q特。一点。你是派大星毒鬼那你为什么没有用派大星。的头像和 id啊。你已经被开除毒鬼很急了你知道吗左。边的一般是一位右边的是零位这样子的欢。迎宝宝是啥呀欢迎宝宝我没看过欢迎宝宝。和天天宝宝说说话看好一点点的天天宝宝  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / #岁己大爆自己嗑派大星x花园宝宝 / 你这例子…为什么会有人cos这个俩 / 就不能不子供向吗)
[210m] 🔥 感觉特别特别的无聊幼稚对。的我左边一般是公。位右边是兽位。马卡巴卡其实我没看过马卡巴卡花。样宝宝长得好丑啊你。不觉得有点丑吗真的有人喜欢花样宝宝吗。样宝宝真的。有人喜欢花样宝宝呀小孩喜欢比较岁是小。孩吗。看一下有没有他原版哦。他是没有说话的哦。没有人说话原。来他那个马卡巴卡是那旁白的身影了。天气宝宝特别无聊我以前看了一点。点可能看三分钟天宝宝感觉她就是走来走  (💬 ★我:天线宝宝我小时候经常看 / ★我:天线宝宝还会喝宝宝奶昔，好想喝 / ★我:花园宝宝艾福杰尼 / 栞栞己己 / 那为什么栞栞老说栞岁)
[211m] 🔥 去的感觉非常放非常。非常非常无聊哇。塞我刚才搜贝斯感觉好多那种打扮了酷酷。帅帅的女孩子然后拿着贝斯那播放量好高。贝斯线真的是被弄了什么被弄。了什么的吗被很多人聚焦的吗被尸哈。你记得这么多人的名字。真的呀人家点击肯定在弹的呀人家弹的歌。到了听到了确。实好小声啊贝斯贝。斯确实好小声啊。bios这个b是怎么读的呀这个东西是。啥呀好吧  (💬 ★我:会有个太阳公公出来，是个小孩脸 / ★我:然后还会唱歌，天线宝宝，天线宝宝，说，你，好~ / ★我:丁丁，迪西，拉拉，波 / ★我:每集都会说，这些名字 / 你刚刚搜，我就知道你在偷偷玩电脑[傲娇])
[214m] 🔥 没什么想学的最想学电吉他吧可能如果非。要想学的话感觉点撕崴而且不用像木吉他。一样把手弄得很痛很痛但是。应该还是感觉钢琴比较实用吧。还是学钢琴吧脑子里想法好多了碎姐。还是会疼的感但是感觉不是吉他的那种疼。木吉他好疼好疼好疼好疼好疼使。学费便宜的。老师漂亮的。还要漂亮的。小漂亮小漂亮这是。钢琴很贵吧钢琴是不是得好几万块买。电钢琴或者电子琴吧还是斯  (💬 我想了半天 / 安卓能听吗 / 贝塔ios 阿尔法ios / 弹贝斯真的很酷吧 / 贝斯是不是属于提琴来着)
[217m] 🔥 我好想哪天出门去试一下那个沙发啊。有个什么lazy boy你们知道吗哎。好像中文叫什么乐乐什么来着乐志乐志乐。什么来着乐志宝乐自宝啊乐志宝乐。志宝对了对了我。现在刷到一个视频那个博主说她去嗯随意。友机吗老友机里面有一集就是他们买了。这个乐之宝的一个沙发然后两个人都像。一个什么呢就是黏在这个沙发上身躯了一。样的。舍不得下来然后我那个当时看了那一集  (💬 乐至宝 / 买个保值的 中途不学了也能变现 / 整个珠江凑合凑合 / 我看tb有不到10w的 / 要跟游泳同步学习么，时间挤得出来吗)
[218m] 🔥 我就一直很好奇到底是什么。感觉它。五千多一万块的。给我一种凑轰的凉凉的连屁股的一个感觉。他说那个皮的很舒服你们会考虑皮的沙发。吗我觉得皮的沙发好讨厌了可。夏天如果你是短裤的话它就会黏在。你的那个屁屁上面我喜欢布的。皮的不会臭吗但是。她真的会黏在你的屁皮上面这是真的对吧。我也。觉得很闷冬。天也很冷啊就是。不冷的话她感觉她就是很温的不会太热也  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 记得 / 佛山家具城 / 岁己家的新房进入哪个阶段了，采访一下，已经到买家具环节了吗 / 生蛆是形容还是写实)
[220m] 🔥 不会太冷但是皮的的话夏天还好感觉冬天。就很冷夏。天年屁皮冬天凉屁屁是吧。红木沙发是那种什么那种什么感觉那种。什么心中事什么老钱才会装修这种是吧。什么红木家具这我们应该是不会考虑的了。这个是特朗普白宫摆的就是这个哈哈。但那个好像嗯是一个也是一个更贵一点的。型号是什么呃更贵一点的吧好几万那种就。她普通的是一万多吗她那个可能就是什么  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 就跟出租车椅子差不多 / 皮沙发水太深了[花] / 不垫垫子么 / 你买一个沙发垫 别直接坐在上面)
[221m] 🔥 三四五万之类的吧好搞笑啊特。朗普通款那。真的是有点好奇啊每天如果出门路过那。好像也还挺贵的感。算好吃不知道是不是我选错东西了咚。感受一下到底有没有什么一些区别还是说。ok。还是有的吧我也。不知道感觉有的时候你会在阳台坐一会。因为有的时候床上躺太久感觉自己都要伸。如窗了吧椅。子上也不是特别舒服真的有吗哈。好的不。准我买啊你都舍不得买好吧我们有最好的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哇哇哇懂王同款 / 平民款 / hh)
[224m] 🔥 东西都留给你用小碎呀小碎做点塑料板板。就行了呀。大排档的那种塑料凳子小碎就可以了坐。着比站着躺着对身体更不好吗。好吧我。感觉我学老人说话学好像啊。你说对吗你觉得完全已经听不出来是我的。声音了你能听出来这是我吗能听出来吗我。感觉好像我好像玛丽啊。哼好像那个福不福里的玛丽啊绝对听不。出来绝对听不出来好不好我觉得。绝对听不出来只是现在直播间只有我说话  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 烧烤一下 / 哈哈嗯 / 能啊)
[225m] 🔥 你才能听出来一点也不像我就已经完全。没有我声音的特色了谢谢罗萨凯亚的sc。而且我觉得口音都听不出来是碎几了你懂。吗哪听得出来了到底。你坐吧躺衣也好沙发也好只要能蹲在你旁。不觉得一点也不像自己吗我觉得你觉得。一点也不像我自己绝对没有人能听出来。晚安了大家真。晚安了嗓子要爆炸了明。天休息昨。天才晚那。昨天还才播过呢今天怎么又要播  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 都听过多少次这个了 / 岁己的声音特点很明显 / 嗯嗯呢听不出来 / 太假了)
[226m] 🔥 夸张哦就是说早知道发发个动态说今天是。纯杂谈但是其实在开播之前我自己是没有。办法能不能知道自己能不能聊这么久的好。神奇吧我也不知道别的人是怎么决定的就。会规划今天是聊天明天是什么什么他们。都是怎么做到的呢我感觉我只有开播才才。知道。你怎么能说我是没做直播规划呢我也有做。的好吗只是我觉得杂谈是一个很自然而然。的事情如果你总是要就是逼着自己在今天  (💬 ★我:他们好像开台就是干一个事 / 不知道。。 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊] / 辛苦了喔 / 小岁等一下，我的CD还有10分钟)
[227m] 🔥 输出很多的杂谈的话我觉得这是很困难的。你懂吗这是真的是很困难的这是这会是很。怎么说。这是一个自然流动的东西就是。我有输入所以我也有输出但是如果你。天的一个状态了而是就是一定要完成的任。的时候理解起来很难对。我来说是这样子吧就。前开播前我还想说没有什么想没有什么能。说的呢我跟朋友说但是没有想到就聊了。这么多还真的是一个自然而然的事情就是  (💬 懂你意思(x3) / 已老实 / 计划不如变化快的 / 他们有些规划好像也是和观众讨论出来的 / 你还得看看自己的嗓子耐受度)
[228m] 🔥 经常话题接下来了然后就可以联想到很多。东西嗯如果。拜拜了大家哼哼。笑一笑一笑一笑最紧远离常态的摄出状态。那我这几下都规划最紧说我要自然的流动。真的不能理解我吗。难过哼。怎么说了嗯。不知道杂谈很难啊我觉得你。如果你要硬咱话题你是怎样的  (💬 已老实 / 这就是小岁的特色，我很喜欢 / 顺其自然吧 / 岁己直播挺稳定的 / 有话题能展开就能继续聊)
[231m] 🔥 呼吸中啊有。的时候就是假装假。走了他。摸着我椅子休息日周。二周二周二要不要去游泳呢问。一下我妈去不去我。感觉我们现在预约教练都不知道有没有空。呢还。必须去啊哈哈搞了个大操教练睡没睡啊教。练你明天才哟不。顾订阅一下不能顾订阅的呀。师明天下午我两点可以吗不知道。的时候去到泳池就忘记了如果明天要去  (💬 陪一根(x5) / 配一根 / 小岁你很多感兴趣的东西太女生了，美容美发这些，接不上话 / 还以为雾化了要 / 跟一根)
[236m] 🔥 很好奇他能教你编些什么啊不会都是很破。的那种吧不是。外卖不是外卖刚才想搜一下那种钢琴课。看到他有编曲课但我感觉肯定不好吧。我感觉不是。外卖了b。站有感觉肯定参差不及我以为他讲的很多。课还卖课呢他还你知道kiko哦吗解白。不是苟哈洛伊的老嗨。奇米苏记得一次多久才能去彻底学和游泳。你急什么急啊。不要着急饭要一口一口吃路要一步一步来  (💬 你又在看什么软件 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 外卖上面有吗 / 主播要不要去休息了啊你怎么在点外卖的时候看这个？ / 是不是套公式呀)
[237m] 🔥 你听他很火的歌你就知道了。过吗这后后等于快乐快乐像可以这样发了。伤痛的那种歌曲为什么。今天也是一个大波呀我天哪真。是辛苦小翠了。小翠你辛苦了哎我也觉得小。翠你真的很棒谢谢你。我为你感到骄傲小岁我也。觉得自己真的。辛苦了呢小岁你知道吗你这个月播了11。3个小时如果过两天再播一下的话你可能。会播到120个小时小岁你真的我。哭死谢谢  (💬 哇哇哇，跨日快乐 / 问号 / 我听听 / 哇哇哇 / 给我听听)
[239m] 🔥 你我也觉得自己真的。越来越努力了就是不知道有没有别的人也。感受到这件事情了呀我。相信饼干岁一定感觉到了吧饼干岁感觉。到了吗嗯。妈到了。吗收到了吗感受到了吗。岁根受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗。根受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁。根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根  (💬 感觉到了(x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 就算b站合同调整到120小时！我们也不怕了！ / 妈妈在 / 烧烤一下)
[241m] 🔥 受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁根受到了吗岁根。受到了吗岁根受到了吗岁。根受到了吗岁根受到了吗岁。根受到了吗岁。啥意思我怎么没看懂啊什么。时候开始二游跨日不能领第二天奖以前有。吗难道说。谢谢梦游空长的星河热门也祝你星河热门  (💬 [岁己收藏集表情包_妈呀](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / Vaserkia :你叫爸爸试试 / 没想到V叔叔也会发这种弹幕。。。 / 小岁辛苦啦)
[242m] 🔥 咪四。点以后里哦好哟。那就。天好好休息说不得好的那明天你也要开开  (💬 不都是四点吗 / 以前可以 / 签到会漏签一天吧 / 现在都是四点刷新了吧 / 二游和日本那边一样是四点更新吧)
[246m] ▫️ 后面还没想好但是你还有厉害我好多聊天  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_流汗了] / 哈哈嗯 / 11 / 我不管 反正钢镚就是钢镚)
[248m] 🔥 说了。没有直在摸她的头因为她现在很需要我的。关注所以摸她的头的话她就会叫得很大声。一些。碎声的一声突然好大声我的耳朵老年音。怎么样麻烦满意叔叔完全听不出来是飞机。也没有很大声吧我感觉太小声了吧把音量。太大了一点。模型是很酷吧完全就是。晚安啊好大家拜拜了回来吧回不来了再见。了别干脆润了。走了该走了走了。你别太能过拜拜。奶头奶头大家  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 啾咪啾 / 嘉嘉~妈呀嘉嘉好会提供情绪价值 / 喵（不情愿 / 嘉嘉可爱)
[249m] 🔥 就此别过吧我们我们之间结束了  (💬 奈特奈特 / 拜拜咪；； / 照顾好自己 / 不要结束；； / 晚安；；)