急性规则不用解释吗
来了来没有因为前面其三
三次都是按第三个位置的按钮
就以有就是我我和九宝谁先开始报的话
第二个人就不要再去看那个了
就去记这个什么东西就以后也是
就就谁先抱的住数字啊
先做这个数字的吧OK什么数字哦哦
等一下我找一下那个输机第二个位置的按
钮
嗯然后三第一个位置的按钮
嗯嗯嗯嗯
二阶段一中的经纪人数字数字啊
你阶段一的
第二个是什么
他没念出来他没念出来
好像是好像是一啊错了
好难好难啊
我不可以的三三三三三三
完了完了完了哎重开吧
他出差了我要去我以会拿个笔记记着
你看
然后按钮的数字还得都说出来
我记了一下但是我我忘了
我忘了我记了一下我没记
等一下我打开一个记事本之后
我过这个的话
呃记哎我去记事本
就是之后过这个的话每次都说一下那四个
字母呗
可以可以嗯
嗯首先是那个汉字的
是显示的是好好右上角下一个
下一个什么啊
有的呃然后下显示的是
一右上角准备
嗯准备睡哦准备是好
下一个嗯是不是下一个是泥的那个泥巴的
泥泥泥巴
右下角名明啊宁名不太对没有
泥泥巴泥没有行没有您有
好了好了下一个那个那个那个四色的按钮
蓝色在闪
蓝色红然后蓝黄
有没有原因
红绿啊什么他的那个序列号有没有原因
哦对我忘了问了都有的有的
那没事的请你们去蓝黄呃
对说蓝黄红绿
蓝黄绿
红绿黄
蓝黄绿绿红绿黄黄
等下十了然后是四个字符的那个第一个字
符是o下面
有哎不对还有啊
红最后一个是红蓝蓝绿黄黄
红
等什么蓝黄绿绿红蓝黄绿
绿红蓝黄绿绿红
嗯嗯嗯我还以为完了红
绿黄黄蓝
就是会被他那个带跑
这个字OK说说说说说第一个是o下面有
一个小树OK
嗯
呃哇哇呃欧小树嗯空的五角星问号
啊赢了赢了
哇哦荧幕有人像那个抓水母水母网
擅长图像这块有没有是我都这个你找的很
快
对对对他描述的很好
雷木啊雷木雷木雷木这破救了
终于是描述没想着整活儿啊
没救了
桃心他要桃心个得得把前面的都过了吗
我去那要不速通一下他前面的五分钟
我觉得很快啊我们这个三分钟才这玩吧
现在走路了
呃哎终于可以回到这个这个岗位了
这个什么章杰随便选
这什么
你也先玩个三分钟的呗
对你也是二点四那个时间很紧迫追风逐日
嗯嗯ok嗯嗯嗯
来点点亮
你懂哦五根线五根线黄白红白白黄
六根你要不下次报的时候说六根线
六根线后面的颜色
有几根有一个颜色最后一个是黄吗
对呃看一下你的那个序列号末尾
哦他找不零我这个找不到呃
有且仅有一根黄线吗
两根
呃有没有红线一根简单第四根线啊
好牛啊这个我做不来啊
然后四色ok你来你来他大不帅哦
什么序列
哦哦哦DIO是哦哦哦
蓝哇好红红
蓝蓝红红蓝
兰兰红ok了呃
文字没有没有啊没有左边
中间对左边中间
是啥
不是你要告诉我是啥
哦哦哎左边就哦左边哦
摁了他你的屏幕是什么
他们
哪个他哪个他呃男的
他呃右下哦对哦稍等一下
高等泥泥巴泥泥没有没有恩爱
恩爱没有
好了没有不太对没有米没有明的
没有没问题有什么啊啊
然后现在屏幕是什么瞪
瞪眼的瞪嘛左边右边中间哦呃没有
没有这呃就是没有预备有结束了
我这个我这个那个啥比较
这全都结束了吗
对我们我们大家都比较有经验了
我们现在好牛啊
而且第一个而且第一个很巧
第一个就是我只把它摁进去
它还是对的
而且这个东西就是文字的那个感觉
以后报文字可以就一直往下念
然后再操作的那个人听到有什么直接摁下
去就得了
就不用一个一个报没有就以防以后时间变
得很紧
可以可以玩
直接玩儿心
啊也不是那我们都先玩了最新的那我来玩
我们现在我就我们现在从德州开始
我们把这三个三关全部过了
然后
就一次过一次过
啊啊到时候继续从二点一玩到二点三
嗯
他每次还要黑一会儿素
嗯讨厌哎呀六根线嗯
我我点了一下结果他给那个了黑黄红蓝蓝
白
嗯
嗯我不会这个灯西蓝蓝
黑黄红蓝蓝白黑黄红蓝蓝
白捡第四根新
徐志浩哎哇好好意哎呦
徐志浩你要翻译一下
有有哦他不一定在同一个地方嗯
你说呃它怎么不亮了
这一关也是你失误了一次是吧
但我在别的地方失误算吗
能算的算的ok啊嗯蓝蓝
绿绿蓝蓝蓝蓝
对绿绿蓝蓝蓝绿
实现q嗯嗯嗯嗯你接着说吧笑笑点
黑色五角星笑脸q反三黑色五角星呀
长毛毛虫长毛毛虫虫哦
全全那那个爪有点幽和
非常的小蛇
嗯不要不需要
就是那种翅膀长在那个头上的蛇
它飞不起来只能飞这么高了
他说q我等一会儿是那个圆圈
底下有一束
我还是那个小雪的q哦哦
确实是那个圆儿
刚刚是吧下一个下一关
嗯
四个图嗯一个怎么说呢
很花题的h嗯然后一个
呃朝左开口的圆里面一一点儿嗯
一个盗问号一个史努比小男孩
等一下呃是告问号和史努比男孩是吧嗯
呃
嗯
先一个c中间一个点嗯
史努比男孩嗯h问号
哇b色蓝色按下它有有两个按钮
这次居然真是嗯两个按钮吗
嗯
这两个都分开的模块分开的模块啊啊
好像不满足任何呃有有没有那个FRK的
指示灯亮嗯
没有有个CLR的知识能量
你按住吧它应该是按住嗯摁住吧
摁住哦什么灯条红色
计时器任意数位显示一的时候松开
真不巧一刚过
等会儿ok然后是一个红色的按下按钮
红色的按如果是写有第六条
如果是写有摁住的红摁下还是摁住
摁下
哎呦我去摁下那就
呃那就也是摁住摁住是是对摁住
摁住红红摁一
哎呦顺你淑你哎呦ok然后最后一个是线
三根黑的然后黄蓝红
三根黑的黄蓝红三
天黑的黄蓝红呃点点击四根线哦
哦技术哎没有了哎
啊哎哎为啥还没结束
每个模块没有亮绿灯完成了
会有亮绿灯的亮亮亮了
然后翻转一下呢看一下背面背面还有哦啊
线六根线蓝红
红黑白蓝红就两根蓝的两根儿
看一下序列号末尾是什么数
是不是奇数
末尾为奇数则剪断没有黄线对吧
没有剪第三根OK
可以然后四个图形倒问号
笑脸六然后还有一个
一个左边一个杠右边一个三角下面三个叉
我操能不能等一下
像个实验器材是吧
道我知道哪列第四列
你再说一次有谁盗问号
笑脸六还有那个很复杂的
六很复杂的描述一下
我们这一列有两个小左边一个竖
右边是一个倒三角和一个朝下的
嗯然后再念一遍呃到问号
这按这个是按这个吗
不是不是不是不是啊那就是六
你先按六六然后按那个按
呃复杂的然后盗问号
笑脸笑脸对OK
结束了在吧结
是不只剩一个了嗯还剩两个吗
还剩一个一个一个oko k来奋发图强
哎这一晚上拆了好多蛋啊
嗯嗯嗯
四个图嗯一个斜着的反恩一个入
一个a多一笔一个复杂的那个
斜着的反恩一个入对第一列
还有还有什么
斜着反恩入AA
嗯那就是入入恩反恩复杂的复杂
这个a啊已经叫它复杂我会
然后线
五根线嗯黑蓝黄黑黑呃序列号是多少
对就
序序列号末尾零
临时技术手术还是剪第一根线第一根
对哦
啊我真的是个数字就四个按钮的那个
什么是四个按钮啊
就是四个数字那个三
等一下我找一下我也要找一下那个在哪哦
哦
在呃按一下第一下第三个位置
呃第三个位置第三个位置的按钮
你报数字报数字报你现在键盘的数字二二
下一个数字是一按下数字为四的按钮
第一个
这是第一个然后下在数字是三
我数字为四哦第一个是吧
按下第三个位置的按钮
三它数字也是三ok下一个是二
按下第一个位置的按钮
第一位置是三ok
最后一数字一按下阶段一中
你所按下按钮数字相同的按钮二二啊数字
二
对哦k阴啊阴阳是
然后是那个迷宫哇这个有点难啊
迷宫它那个圈儿是第二行第三个和倒数第
二行
第一个
然后没找到迷宫哦哦哦第二行第二行
第三个倒数第二行
第一个谁是亮的谁是亮的
呃第三行第二个倒他要走到倒数第二行第
一个
第三行第二个吗
第三列第二个还
第三行行
第三行列是竖这个行横着那个对第三行的
第二个对
没有这样的呀不是他他从这开始走
要走到起点
起点哦他从白点儿走到三点对吧
你两个圆圈第一个圆圈是在哪儿啊
圆圈是第二行第三个它就是有ok这样的
地图就可以
哦然后现在亮的白点在第三行
第二个是吧
对哦左一左
左然后左还左他只有一步
左边只有一格儿
对啊他不是第三行第二个吗
然后不好意思又回到原位了哎
不用了他左再往下行不行啊
不对不对你的你的三角在哪
你的三角在哪
倒数第二行第一个倒数第二行
第一个
那就左你刚刚你现在在最左边了是吧
嗯下嗯下
哦我原来只要走两步然后呢没了
背后恭喜你牌说耶第二关到我了
到我了我
久没玩了
好我还为要反过来呢
周宝我让我玩一下谁呀
我来我来
嘿嘿等一下
嗯
那我游戏捕获一下嘿嘿玩个什么呢
玩个屠妇
纳新开始喽
嗯
嗯哼哼嗯哎呀喝完了
哎我还剩不少呢然后我也还剩挺多
哎我们看看啊
好呃先走线的一共六根线黄
蓝黑黑红黄
黄色两根蓝色一根黑色两根
红色一根剪断第四根ok
感觉字母字符哦三触角三叉戟q实心q和
这个BT
啊
三触角三处哦三触角三叉戟找到了十心币
哦哦先实心说一遍你再说一遍嗯
呃三触角三叉戟TB和实心q
哦三叉戟TBQ触角好了
一显示啊我要记陶秀说我要记好呃第二个
位置的按钮
是一嗯然后第二个是三第一个位置的按钮
第一个位置的按钮三啊一
按下和第二阶段按的数字相同的按钮
三
第四个位置的三刚刚按的是嗯现在显示数
字四
按下合机端二中你所按下的位置位置相同
的按钮一
第一位置是吧
按下和阶段三中你所按下的数字数字相同
的按钮三过了
哇这太难了吧这个但是这个真的要两个人
在一个是
啊啊脑子痛
啊还好有你们
一个人折磨我就死了你完全做不做不了
记一下记的那个工作
可以吧因为我们现在剩的时间挺多的
就是可能就很慢但是
而且还挺随机的随机到男的就完蛋了
好的好下一个六个模块的来真的吗
哇哦
嗯
还没等开灯啊OK呃线第一个是一共五根
线
白白白啊不三根白的两根蓝的
白白白蓝蓝三根ZN
点d呃等一下忘了三什么啊
三一共五根线有三根白的两根
蓝的白然后中间空了一行OK第二根线
红蓝黑白黑两根黑的一根白的一根蓝的
一根红
最后一根线哦最十号略后再看八的最后一
个数字吗
嗯零
不是
再再报一下红蓝黑白
黑黑的两根一根红
好然后黄色按钮终止黄中指
黄色那就直接按住按住黄灯
呃任意数为五十松开
红色按钮应该是不满足
适合炸弹上有不止一个电池
同时写引爆这个吗
炸弹两个电池
哦哦按按一下被立即松开
对按一下好
哦好厉害我我没看到这一条字符呃
可以直接说了吗
嗯
笑脸倒问号六复杂笑脸倒问号
复杂六呃找到到第三例嗯
啊六说说说就行了还有啥来着
笑脸倒问号六复杂复复杂倒问号是
不好意思我错了我重新来一个呃六OK可
以
欧数有一个小数一样的嗯啊c点
嗯然后n
H花体h和n呃呃欧o点就欧数
嗯什么来着
话话铁鱼是哦话那个不是不是不是
那个这个n嗯然后呢然后h然后c点过了
过了
哎好笑没有一击啊自乱阵长
就是哪个是n哪个是h来着
对对他们俩长长得都挺像h的
看看这把有没有比过u啊u啊
比过了比过了
看了呢嗯假的啊满足一下这种喜欢间谍行
动的那种
就是很
酷的感觉哇好多呀呃先从颜色吧
颜色
呦没有哦黄的对红OK
黄蓝红黄
黄兰兰黄黄黄
啦啦啦啦
黄蓝蓝黄红黄黄红
黄蓝蓝黄红
红蓝蓝等一下呃不是红黄黄吗
呃等下子黄怎么红黄蓝蓝黄红
红黄黄红蓝啊啊黄黄哦啊
然后白色按钮终止白色按
中指如果写有中指哦蓝色一个大的电池啊
白色
有CAR直灯亮吗
没有FRQ那应该就是不满足任何情况
白灯一ok呃线
嗯红六根一共嗯红黑黄
蓝白白白色两根点第四根线嗯好
呃字您的您的左上预备
是没有下一个下一个下一个
呃哎他没有空白
呃左下角哦什么问号
嗯你稍等下你的
名NI听写好了不太对
呃戏戏剧的戏戏右下角行哦
啦啦啦啦啦
哦行对就是行行哦
就是行啊嗯行过了过了
耶哇真的很pro啊我觉得就是再复杂的
都完全
我觉得模块有点啊所以每个的话模块都很
熟悉啦
就后面直接
对呀疏通疏通就是后面很难的感觉
也交流无障碍啊有没有
私密码太晚了还有那个什么焦急的那个来
了啊
嗯哼
别这么说吗
我就这么说呃一二三六条线嗯
白红黄蓝
陈红蓝
一根黄线嗯两根蓝线
一根白线两根红线
捡到第四个人啊嗯嗯
好然后是这个四色按钮黄色
然后看有没有AIUU然后
喂喂喂喂喂喂喂喂喂没有没有嗯闪的什么
黄呃红
嗯
啊对我们刚没看呃
红呃黄红黄红红蓝
好
黄红蓝红蓝黄
啊
我哎哎完了我错了一次
失失误一次因为我不知道
我刚刚按没按下来我在他闪的时候按了哦
还是
张红蓝
失无以及现在还是黄红蓝是吧
对对对绿红蓝
好黄红的
红蓝绿黄红蓝绿绿红蓝黄
好好好下一个是四个字符
黑色五角星BT三叉戟
呃c中间一点三叉戟BT反c点嗯
反这是正的哦哦是是正的
他有正了有反了这个是正的啊
这个是正的吗
这是正的
那个还有吗
还有吗
还有还呃没了没了啊
哦天哪哎呀怎么回事哇
那个六模块我操啊
正c反c不认识啊是解离了
我去OKOK开灯哪个
呃那那呃五条线ok五条物
五条线黄蓝白白红黄
没有黑线是吧
没有简单第二根好然后五根线
黄白红蓝白
黄一根红线一根红线
黄线几根来着一根黄线
哦没有黑线没有黑线
捡到点根线反正啊犀利哦
呃四个四个符号左边是q
然后是触角倒倒餐然后是笑脸
然后是BT笑脸
白色五角星到问号到c点哦
对到周末来来到是嗯
哦反反c嗯白色五角星h大问号
然后红色中指按钮红色中指
红如果是写有中指的蓝色红色中指啊嗯
好像都不满足摁住嘛有没有等等
有没有两个电池
有没有FRK指示灯亮啊
哦哦哦有两个电池有不止两个电池吗
没有电池两个电池那就我们摁住吧
等下终止是吧
因为他有两个队黄色我
然后红色暗下红色暗下应该也是暗珠
是吗
嗯嗯嗯嗯蓝色是
超过来
哦没了没了还有一关
应该那从你哦还有一关是吧
对OK
你玩完这关就接着去玩
下面的最难一关呗好呀
奋发图强
哎呀真的很训练有素吧
是完全他有沟通交流的
是啊沟通沟流沟通沟流
哦失误还有失误指示器呢
倒数计时上面会写呃数字的数字的
哦ok呃显示的是一按下第二个位置的按
钮
开然后报一下你的四四是吧
嗯然后显示的是二
按下和第一阶段中你所按下的按钮位置相
同的按钮
第二个位置啊按下的是一
嗯第二个位置一然后是三按下第三个位置
的按钮
三个位置一
嗯然后显示的是二按下第一个位置的按钮
按下的是二
嗯显示的是二
按下和阶段二中按下数字相同的按钮
第二阶段数字一
好好好然后是这个四条线弹簧
白蓝是不是太远了
蓝黄白蓝蓝黄白蓝四条线
你好像蓝黄白蓝没有红色最后一个人表白
不是
一就一根蓝线两根蓝线哦哦哦OK剪什么
第二根
好然后是这个迷宫嘛
迷宫哎是呃绿色的灯是
哇这一二三四第四行的第四列的一二
你你说行吧不要说列了四啊四四
四个和他右边的两个右边
第二个就他右边的第二个OK
然后白白色的点是第二列的第一个第二列
第
然后
哇然后要去的地方是第三列的
倒数第二个第二列的
第呃你就说行吧不要说列号第一行的第二
个和第一
行的第二个然后第二行的第三个
倒数第二行的第三个对哦哦
一直摁下嗯
然后蓝色的按住蓝色的
按住蓝有有两个电池
按住
有bob和SND叙列浩特
哦那就摁住吧好啥灯蓝色丝哎呀
刚刚过了我去你也可以挑自自己在小五十
四的时候
嗯
儿子好了过了刚刚正要我报那个数字的时
候
我妈正在给我送了个吃的
然后就
你知道吧
我我我我然后我就
我的脑袋是高度集中我在我在称炸弹呢
不行我不能说话不然就更乱了
到了哪都你太多了
哇原来第二张是基
甚至哦哦居然这个游戏一共有七张
哇那那我们肯定是最后面也没关系啊
可以啊可以啊再看第二个哇
八分钟八模块术疯了
啊
嗯嗯
哦我怎没都开始不好意思啊
谁都没事那你就那那你就开呗啊
真的吗
算了吧把啊不要了你想开哪个
就是你想换一个开还是怎样
对可以换一个或者是你们
是香纹吗
就这样先晚一点轮的话
轮到周堡了呀周堡有我看看
耳目一新都是三
是不是要前面的全完了才能开后面的呀
对啊
那从前往后玩呗对嗯啊轴轴玩吗
行章节三第一个点一对ok隐藏是什么什
么隐藏信息
啥意思啊
每个人打两关换一个人呗
怎么样可以啊写啊可以
嗯哦那个数字二
哎呃二显示的是二按下第二个位置的按钮
数字三
下一个四按下和第一阶段
你说按下位置相同的按钮
一第二个位置他是一一好
二一是吧嗯ok
下一个是二阶段一中按下的数字相同的按
钮阶段一
三数字三是第一个下一个三
阶段二中按下位置相同的按钮
位置相同二阶段是位置二
第二个位置它是一
嗯最后一个一一阶段中
按下数字相同的按钮
三哦ok喂怎么没有一全是他
哦那个红色中指按上哇有新东西了
红色中指
嗯呃红色中指红色中指有几个电池啊
没有不用
还有几个电池有没有FRK啊
蓝色四是吧抢就会抢答抢答
医者哎一直哎啊哎哎嗯这这什么稍后在响
怎么有个闹钟啊等一下
他怎么没他会那黄色黄色按钮
不是黄色灯黄色灯变成
刚才好像不对还是咋的
黄色灯按住之后是黄色灯
哦哦那就是五哦等会儿的
他可能是有那个影响你
虚晃一枪啊哎不对
哦哦对了对了对了对了对了
等亮了哦他还对不好意思
他已经亮了但是刚才他
但他怎么天黑了怎么没电了
停电了
我操然后那个对那个赫又是新的模块带什
么什么赫兹
的那个啊哈
什么东西哦就是哦哦人人莫斯店嘛
嗯有没有什么灯在亮有
嗯你给我就他会会有长短
嗯你给我讲讲点杠你用点杠呗
杠等会等会儿
哎等会儿等等重重我不知道他等他亮完这
一波吧嗯
杠点点
嗯嗯嗯
杠记下来点点点哎呀
我我飞不是你你全部捏你出来
你就直接跟着
他一一一痛出来他他他嗯他他中间有停
oko ko
但嗯没日能等等等
嗯嗯嗯
我怎么有点分不清了挺多
哪个是结束一个字母的
但是杠点点是第一它这个
右边里面有哪个是带d的呢
没有带d的我怎么分不清他哪个是
我全念啊哎我有点念什不懂杠点点
点点点点点点点那不是
别别别
我不知道点我不知道点点点
点点点点这不全是点吗
很多点的我看看啊
我有点哇我有点分不清长短啊
h很多点b的哎呀i
我要练boss哎你们有杠啊
呃我感觉我读的大有问题
嗯那怎么办啊
那分不出来
分不出来一个短暂的亮光
代表一个点一个较长亮光代表一个横
每一个字母之间会有较长的间隔
在单词重复之间会有非常长的间隔
嗯
哦感觉间隔不长啊我有点还是念一遍吧
我有点感受不到他那个小间隔的
如果有小间隔你
点
呃
点而且他后面的灯还在闪
他也在闪你没看错灯吗
不不是没有没有
词和词之间的那个间隔你能感受到吗
我就是有点感受不到它的正常的间隔和词
和和字之之间
间隔的微妙的你试图把你你长间隔后的第
一个字儿给念
出来
我们确认一下首字母嗯结束了炸
我在
再再来他ok我感受不到那个间隔
啊oko k
嗯
哇哇嗯没有这个但是有新的
有字母的五个字母的模块啊啊五个字母
对是连线吗
不是是那个关于密码模块
是那个迷宫的下一张哦哦哦
每个字母上下方两个按钮
用于切换字符可用的字母中
只有一个组合会与下面的单词对应
拼出正确的单词之后按下按钮
那我们需要从他那里拿到什么呢
这里有五个字母还有
每个字母可以调上下随机位置
插入数字且不得用连续三个字符上的回文
情况
没懂没事不管他那你说现在是什么叉
JFTP
啥意思
我们这个调整是有次数限制吗
还是直接拼下面的任何一个就行了
等一下我想想啊我想想嗯
每个字母上下两个二十二个字符
大小写上面那个好像不用看
他们不用看那个他那个只介绍
他就是作者说的话那不可能
只是要拼下面的就可以了呀
还是说他那个字你滚一下
每个字呢嗯能滚吗
能
你一直滚你看它是不是每个地方能拼的字
有限
就每个滚轮上的字母有
有可能每个它有几个字母哦
第一个有GXQDVI就这些
啊great拼great GREAT
您看能不
哦亮了可以哇
那个汉字汉字ok没
太不起右下等一下他灯灭了我看不到了
泥泥泥巴巴泥泥没有二一个
有好像啊好呃下一个是他们的那个动物的
他
左下左下没空就是等下
一有ok下一个当
左中您的是当还是灯当当不当不当不当
左下哦没问题泥巴的泥没有好了
没有好像没有你的好你哎你的
不对呃西西重来了西
哪个西啊东南西北左右上右上好了
好
不给哦有好像哦刚刚我漏东西哦
我的没问题啊没有
下一个名什么名
哦您OK了OKOK
线六根儿它有没有别的内容
就普通的线还是它有声
没有蓝黄蓝黑黄黑
嗯嗯
第四个剪第四个等一下哦
哦对嗯哎对吗
哦五蓝黄等等蓝黄蓝黑黄
黑对蓝黄蓝黑黄黑嗯
因为它没有红的应该是剪最后一个
对对剪最后一个哦对
做笔喻有点听没听清
结束了
他这这关开始给你搞了点干扰
一会儿闹钟响了一会儿灯灭了啊
那我也想玩一把
肯定是你玩还是玩吧哦等等不住了
让我来体验一下那我来体验第二关
耳目一新
哎这怎么就有三个模块
你刚刚也是三个模块是吗
嗯是吧
嗯
五分钟的时间线四个电池呃线
一共五根黑黑蓝蓝红两根黑
两根蓝一根红
呃剪第一根线嗯OK然后是颜色
呃算了我们先来新的吧
我们先研究新的吧
呃也是连线但是左边是数字
右边是字母的那个连线啊连线
嗯
对这是新的
好的好的好的我看一下这个模块嗯
第第十十四页哦哦
每次只有一个面板可见
按下来可以切换到下一个面板
但是这个闹钟它有不同面板
哦对哦没事set
我有什么需要告诉你们的吗
现在是左边数字右边字母
然后连线是一连到aa连到三
摆出了一个七的姿势红线它
线有颜色黑线没有黑线黑线他哎
左边数字右边字母的那第一根黑线和a连
是吧
对一连a
那就是是要剪断那一根剪一a的
哎呦不好意思我错了但停电了
我以为可以点那个下没有想到下是一个操
作
然后呢呃你可以继续说那还是七
还是刚才的那个一第一根剪断了
已经剪断了
对
第二根是a连三是吗
对然后有上下两个箭头可以摁
嗯但是我应该不能轻易去摁
因我刚刚摁了一下报错了
我以为是可以翻面剪别剪断是吧
剪剪哪根他不一共就两个人吗
对那就三连a的也减是吗
嗯然后呢他没了吧
没了就翻译点下没了点下是吗
嗯ok呃然后是
两根线一根蓝的一根黑的
蓝的是四连c黑的是六连c
嗯四连c是连c所以不减是这个意思吧
啊然后第二根是六连减六连c减
贱贱报错了啊啊那就不对哦黑线
粗现次数第一根他应该啊
它跟数字好是不是没关系啊
它只是出现次数就它应该是第一根黑线和
第一根蓝线
是不是什么意思啊
就是他刚刚一根黑线一根蓝线嘛
就是他不是说连的数字是第一根难线
而是说他就是第一按顺序
他是第一根蓝线和第一根黑线
哦哦哦哦那现在还是那现在有什么办法吗
哦他他现在是一根蓝的
一根黑的我以为是两根蓝没剪了
所以是
是哦第一个
所以然后是第一根蓝线连六连的
四连c六连着c的已经被减了
然后报错了就嗯那不报错了
那比减了
哦我可以换一个新的
报错了可能应该就换一个新的
然后就是三条线我要炸了
呃a连八先说颜色了
说三条线蓝色三条线
蓝色
按顺序七连c八连a九连a你说颜色连什
么
都是都是蓝色哦第一根连的是爆了爆了爆
了嗯哦
这个的话就研究一下这个这个他就是什么
意思呀
嗯这个的话就是
他他这个文m就是让他让你那边说数字
但实际上我们这边要看的是第几根蓝线
第几根黑线这种跟数字
如果第几根呢
就是比如说是四五六的话
四就是第一根儿
啊就按左边的数字因为有的时候AB那边
会有左边
哦那可能你们还是不能应该是从左往右的
这样去看数
字嗯顺序那重来价值观
可以重试一下
嗯那下次就是按照左边那个顺序说第一根
儿
什么蓝线然后连哪儿这样
嗯先来搞这个线吧
一b呃两根线一蓝一黑
第一根线EB第二根线三c啊嗯哦还是刚
才那个减
我以为都捡都减对是不是下一个吗
能嗯
六c啊不不减不减减减
第一个不减后面两个减是吧
剪俩黑的是吧
对对对嗯错了嗯哎
一根一根根一根一根的说
对呀就是我上一把的数字是啊
累计的累加的累加的哦
相当于是第第我懂懂懂
完全懂了更记不住了
懂了懂了懂了我们还要记出现的几根线这
个颜色呃
我要不让
然后现在五b减那我这个版应该减什么呢
我已经把两次错的次数给用掉了上一排吧
上一把出现了啥
上一个吧出现个看我可以翻回上一个的
我我我可以翻回上一个看
哎算了吧重开吧
已经重开了已经重开没没有
因为刚刚我我没搞搞懂这个
如果错一次的话还可不可以在这个模块继
续
我刚刚摁了一个下
然后他算了我一次错又有这个线
等一下我看看来先搞这个线
反正你不要说你不用说数字
一就是你不要说它上面显示的数字
你就说你一共两根线按顺序是蓝黑
蓝连哪儿连哪儿连哪儿不不假
黑黑黑莲惜减减下一个嗯
六连什么颜色呃黑红第一根线是黑
第二根线是红
呃黑莲第二根你连啥黑莲
黑莲b红莲c不减啊都不减红色减嗯红色
减好下一个
嗯
好对了嗯一共三根线
按顺序是嘿嘿红
两根黑一根红按顺序是第一个连b第二个
连b第三个连
a减三
那第一根剪第一根黑色的连b的剪对
第二是啥来着
第二根黑色连b的剪吗
不减第三根红色连a的剪吗
红色不减下一页
对了对了嗯皆不容易一共两根
上面的是黑的下面的是红的
第一根连a第二根连b黑的连a红的连b
不见
不减吗
一二不减不减吧两个不减吧
好对了对了好我们看颜色
颜色黄啊等等
我看AIOU
没次没失误现在没事哦
我靠绿在哪儿啊
绿ok
黄红我好怕跳脸啊绿蓝
黄红蓝绿蓝红
黄红蓝绿
绿蓝红黄好
然后是不行了我记性真的不好好难
呃线剪线一共五根
从上往下是红蓝蓝黄黑
两根蓝线一根红线一根
黄线一根黑线序列号
序列号
最后一个我等一下我在看
我在看九点第四个四根线过了
好吧
嗯恭喜恭喜哇那个那个开黑灯的时候好害
怕跳脸哦
我虽然说不是这样的游戏啊
就是一个怕黑的小孩更新
哎让我玩让我玩儿美于到你了
到你了到你了哦感觉如果有
模式店吗
桃星的节奏感估计会不确实更好
反正我们都是看到有新的先研究
新的呗嗯节祝天国好玩必玩哦
朱千国他们不是说节奏不是很准吗
可是感觉他有延迟了才点
你有有你你你可以再找个显示器来还出去
有吗
啊怎么怎么等一下再找显示器怎么
他知道不得是重开没有
如果你有两个显示器的话
就是有的采集卡它可以再再再输出一个
所以它的颜
只是因为采集卡才有延迟
再说就是他他就不是会延迟
没有桃心的意思是说
它的延迟是采集卡导致
但是我刷到的帖子是说它本身有延
就是你看着那个还是模拟器啊
你刷的帖子可能是玩模拟器的吧
那那时候
二星的那个也有没有啊
哪有怎么可能有啊那他他他自己说有演奏
感不好
他都有
有帖子是
搁那儿拍段子说把那个碎签儿抵在骨头上
然后他就是写一句反话
说就是意思就是说古传经玩这个游戏比较
准
对
就他他的意思就是拼的
比看的要但是他古传音不就是有什么区别
呢
跟没有区别但他就是反开
乱说的你根本没有延迟
这游戏怎么可能有延节奏
游戏怎么可能有延迟啊
要不就是蓝牙
这种帖子是这个那我买回来玩一下呗
刷到单不可能我不知道
你不要怪我呀我都没玩
我都说了你抓到的你要干嘛
不要对人头说这种事
不是我觉得我不知道啊
我觉得他说的有点有点
嗯就是对于一个阴有最重要的体验
居然会触卖自己因为他的他
就是发帖的人的意思就是说他们看着屏幕
能玩的
嗯卡的那个节节奏是准的
但是听就是类似于玩那个跳舞的线
你知道吗
就之前有那种就是只靠听去过
然后他们的意思就是说只靠听过不了
但是你看屏幕能过
好我想去厕所我不知道你们俩辩论会儿
我要去个厕所了
城市哎这个特色啊那我也想感觉城市水平
有点不过关
那你们板聊吧你们自己聊
谢谢
去洗手间啊
你你
嗯
大家好我回来了我觉得可能是有的
观察他那个比如说音效有点
难听懂吧可能
嗯嗯
我回来了刚上的时候想到任天堂的烟影怎
么会有延迟
一定他耳朵有延
啊没有我想问一下
我觉得可能是他想说有的关卡他那个音效
不是很好
听懂
就有的音效他不好抓那个那我不知道了哦
就是两关他那个音效
有点不好就是他稍微有点不好
听懂不好去抓那个牌子
他的音效可以关吗
当然不能不是打击音效
我说打击音效不能他他那个这个节奏天国
你从来没玩过
吗
我玩过但是哦节奏节奏天国
我三DS好像玩过一会儿
但是没有我没有三DS因为我没有遇到这
样的问题
哦他那个
他那个都是
昨天多的打军校他都是那种就那种就是就
对经观察而
变了但那个就是就是打军校啊
他那个肯定不能关因为他那个很关机
他这是作是作为音乐分是吧
我知道我知道我知道这关不了
没有什么问题啊我觉得我觉得可能就有有
一关他那个
而且不是打击音效是这前前置的那个让你
懂你提示音
效可能稍微有点难难懂哦
懂你意思
为神作必玩安安我等哎什么多少钱买的
等一个没有拼多多好价
我是那个数字版数字版多少钱吗
就是港港港笔我哦哦我
我买的好像没有很那个啥
看一下我都买了
我看你现在拼多多多少钱
二六八二百六十八嗯怎么感觉买贵了
啊我现拼多多我不用券都二百四ok
嗯
就如果你那个延采集卡延迟比较大的话
可以实时还出
哦回去搜搜
就是它那个采集卡它有一个output
的hdmi
但是只要你一刷新了之后就没有延迟
就是他你得你得用之前最好刷新一下
哎我这个两百四十三的
他还送一个那种解压小玩具呢
就是那种键帽一个小键帽
对对对对对特点真的吗
我也想要去我截图给你看一下
你看一下
我记得好像不会是官方的吧
官方的他这个都是官方的
他好像我好像看到了还有那个官方的特点
哦
我倒没有还比二二百四十八贵这数字版
对
你看你看这个嗯没有没有没有发群里面
就是这个我这我发到过的
我去那等一下
我先换一个两百圈把这个买了
先不得不购入了啊
我先换个券啊等我一下真度很好玩一百
五满哎没有满到满两百减三十
如果你猜比看我用的好像就是原刚这个五
五五一啊三哎
同款啊二百一十三美美哒
其是的话你就玩那个节奏游戏
你用那个电视矫正的话
还就其实还可以了
我就是这么这么播的成板含特点
钥匙扣哇二百一十三算好价了吧
算吗
四百
没有好像哦这个可以
好像温度会很便宜妈就专卖老享受喽
什么叫一度会很便宜啊
没有他好像我刷到有那种一百多一百八的
就是可能就只买了真
那个是那么便宜啊那个是这个节奏天国吗
是就是有的人他永远都能买到那种特别便
宜的
因为而且他有那个拼多多各种券叠加
对了就二百一不知道我不能接受
有人用了券之后是一开头的
我不能接受
我现在就那有可能是别的游戏
还有什么游戏呢
很多
是一百五十九一百五十八买了一个闲聊花
花啊
其
节奏天对对对国好假
我就要去比我就
又看到比我便宜的人后就发火
哎是谁
我操一百七十八为什么这么低
我一百五啊
啊
百七十万可他们没有特点吗
没有但是我也没有很想要那个
一百七十八我还挺想要
哎我啥也没有儿子
我我已经买了呀一百七十八
哎特别的好玩一百七十八
量大管饱嗯感觉就是在在之前
看到PV的时候好多人就质疑
那些歌其实我我我觉得一般啊
后面他觉得歌不好听还是咋的呀
为什么要就你就觉得不好听
还有话不
我看
不是捷乐天国的画什么时候好看过
就我我是说它不是很精细的画风啊
那一直不都长那样吗
可能他们觉得没有那个前前奏的那种感觉
了
好好没有v版的那个嗯
他制作的那个画风比较比较多元
嗯我还没打
轮到谁了
陶歆是吧
对来来来还是哎等一下我不知道
好像点错了好像点
过关了重重定一下娱乐天国比较容易玩的
疲劳
这样吗
对是了
完了我鼠标的好卡呀
完了我不知道为什么啊
第一次出现这样情况吗
不是这两天都有一点
就是带这种鼠鼠标会卡别的都不卡
我我一看是鼠标的问题
我们玩那一哦玩了三三杠一是吧
来你可以玩最新的我刚刚玩的三杠二
你可以玩三杠三
都行但是我点的三杠一都行都行
反正他随机的可以啊可以啊
嗯看一进游戏就好了
哎呀又没好神秘还有他是那个
字母的五个字母的五个字母EVIR
第一个是EVIR哎
第一个所有的第一个是卡了
我以是卡了啊重开了
哎呦算了我我等下
我重开一下游戏吧不知道为啥等一下啊
等一下我重开下游戏啊
不好意思啊嗯怎么卡成这样
可是我都已经知道他第那个得儿是什么的
他只需要把他只要把every拼出来就
可以了
完全是第一个词儿就能知道整个词儿是啥
这个游戏
少只有一个e开头
对对对对对但是也开头
但是也不一定也许他后面的字母拼不上
不会呀为什么呀
我怎么砍成这样子因为没有其他字母开头
的VIR都
有吗
这威尼十真是死了他他刚念的是
所有的没调的不是一个第一个里面的
他他念的是第一个里面的哦
别的还有什么
嗯他肯定是练第一个的
他就就就鼠标没电了好不
是不是那那给看看灯亮了没
对那灯是的我不知道他这个有线的吧
等我我插一
哦youare哪充电还是不一样的
第二个呗win十一就是死了呀
最近我看到他们有出那个steam主机
可能
嗯有啊我不知道难道是到底是谁的问题啊
我现在电脑里有个间谍
然后现在卡的主动动不了
谁是卧底谁是对有个有个卧底啊
谁要在看我的不是到底咋回事
我现在这系统很卡状
我是然后标标卡但但是别的都好
就进入游戏之后就是不用鼠标的游戏就没
有任何问题
嗯打完了我不知道
不会吧我感觉要重启了
重启呗没事啊
等你爱信的好难受啊
哎没事你要挂的时候
是talking吗
就是我这边哇我我实都动不了
我现在要重启都有一点有点有点心疼
没事你越越重启越早重启越得正常
保持通话感觉就扣题了
有点对ike ep talking
nobod
咋回事啊
我的直播还在吗
观众朋友们
我现在都看不到弹幕了
弹幕都都了了好久了
嗯大家可以来我们直播间看到新闻
我这
你卡了的话他们会过来
但是我这边没看到不知道主播那边有没有
哎我不知道我就是有的东西会卡
有些不卡我就纯是我们这边没人过来的话
应该你那边就是还在正常的输出吧
起码你的声音
就我得用这个
嗯
关机键关机了就是对呀对对
死机是这样的呀拜拜
拜拜哦他爆了
普通话的家伙对呀哎对
对他不是刚换了九零吗
确实
是啊对吧
我我不知道我不真的不知道
而且我现在没有每一个东西是负载状态
但是他对了他
在哪儿配的电脑扶手
就是这种扶手啊你怎么还不关机啊
因面我在关灯他说现在关闭
十四个应用并关机保存返回并保存你的功
能取消
但是我现在我现在鼠标挪不到那个人要
要关机的地方哎呀这个PDF完全是扫描
的纸质文
嗯就可以看一下那个网页版的那个
呃文档它就是有颜色的网
我们我们不是都看的同一个吗
哎我看的是那个下载版的哦哦呦
拜拜啊家人们拜拜拜拜啊
不行他正在锁定说是从来不行
哎呀啊这什么呀啊怎么进入什么地方了啊
我
我操后视了竟你们看后视了吗
我第一次看到这个他这这是什么呀
哇你的电脑
不应该啊啊哦好像是进入了那个
好像我长按关机键吧
那我想换个游戏本有没有什么游戏本推荐
啊
除了外星人啊什么的就是那种
对吧
档案关机见我要嗯哼
还有为什么一定要买笔记本呢
因为喜欢那种就是带着到处走的感觉
因为有的时候会去朋友家打游戏
就是哦哦搬个电脑过去就可以
两个人一起打的呀就很方便哦
好吧我我也不知道有什么游戏
不是推荐没有但是因为我是一个不是特别
那么那么的
追求画面
的人就是我觉得这个画面你运行流畅就可
以了啊
弹幕说ROG
换air ROG是最近好火
我不知道还有说联想拯救者嗯
不知道不懂
我现在的这个是微星的
不知道哪一款SI不是
有点年头了打算换一个换车
嗯嗯
微信是不是华硕不知道
不不懂啊好好像是我也不懂啊
好可能是吧嗯
嗯那你们都是台式的话
那怎么去朋友家打游戏呢
还是说就是你们台式的同时还有一
本游戏本
没有什么人没有去朋友家打游戏
你去朋友家玩什么呀
嗯都有
哎以前的话
我最近也很少有这种情况
但是和朋友玩就在线上玩儿了
如果是玩游戏啊但是哦没有有之前会
我那种是
直接带一个本子去那边一泡泡一天的情况
然后这两个人在客厅里面
打博的之门也有然后也会两个人打完全不
同的游戏
但是就是时不时的瞄着对面对面
再打什么后后嘴个两子
喂hello
来了没有这样的活动哎
我也就是就是
有那种别人在打我安利他的游戏
然后我在打他安利我的游戏的那种
然后打着打屁五然后时不时监督你看
这样子
好
哦然后然后可能就是待一起的话就可以一
起吃点零食
叫外卖什么的就一种活动哦
大家感觉比
他的私密空间更好然后戴的更舒服
啥呀
就是说去朋友家玩什么集进
直接说他抱着电脑去打游戏啊笔记本
过去啊而且我虽然不是
但是之前会有那种大家都一起带着笔剑来
然后他没见过这种派对他
有几个人就是一起下那个FF十四的副本
就是会围着一桌就是我们客厅有两个桌的
话
他们就打FF十四的坐一桌
嗯这种情况感觉说到底我就是在线下生活
没有那种那么多
玩很多单机的朋友都呃确实去朋友家打游
戏
也不打电脑游戏这样吧
顶多就去朋友家玩儿还有two
玩啊欧美美级的的land party
文化真的啊
嘿那嘿
好吧可能是我正好和我的朋友分享域都比
较那个吧
就是我们平时打单机的时候
也会有那种就是他在打
啊我有几个朋友就是那种分类特别的广
就包括单机的话一缕上至以下至一
游戏甚至就是那种热门三a大作都打
然后就是打什么都要跟你嘴两句啊
那这个时候就是
我不用发消息就我平时在两边的时候
他就会发消息给我然后周末有空的话
那就直接用嘴说就好了就
造什么原因啊
哎大家好了吗
现在好了是不是哦太好了了
等一下哦
我开了哦了你的电脑咋会这样呢
不知道啊你在哪
配的电脑的游戏会打就不用打两台电脑了
然后们用鼠标会然假正
我们在一起
你希望会看
痛然后然后别的都不会卡游戏
就是那种不用鼠标的游戏就不会卡
你刚蓝屏了吗
鼠标问已经好久了呀没有
就最近刚刚那个是最严重的一次
最近经常啊
对就是就是鼠标会卡一下
鼠标会卡一般都是
那得修修吧第一次卡到就是动不了
嗯对呀他
派对是一种局域网游戏聚会形式
参与者通常自带电脑线下进行游戏技术交
流
哇那我们没有那么
高深年九十年代末的美国出现
最初在地下室原来是美国习俗
毕竟我们全是华人啊
你们是在美国认识的吗
啊那还真是美国美国
美国的环境他那个房子大就是
不然的话就也不会有那种FF十四一桌
觉得像这边感觉很多家里都没没什么地方
可以用
对我们当时当时聚会的那个房子就是学姐
家
然后他就是下面全是厅和厨房
然后上面才是他们住的地方
所以我们没事儿就搁下面搞那种四人网吧
但是各玩各的就是主要是
就是在大的分类我们都有共同话题
然后小的分类又有小团体
就是就是
就可以聚一块
然后小团体围坐一桌啊
笑什么啊有有弹幕
弹幕说
我们华人就像我们大陆北方网友一样
没懂
啥意思啊
就是说华人这个称呼感觉很外国
是因为啊
没有就是有中国人然后也有一些可能国籍
不是
但是是中国哦哦中国
那确实这样比较确切对好辣啊
就都讲中文啊那玩这个全人类的一大步呗
雷
挺好的我觉得那样挺不错
如果没尝试过有兴趣的话
挺推荐大家尝试一次的
没有人家里能让我这样
对下次我们出去时候
把你衣服天天带一一你啥呀
什么什么什么先难够难的先搞难的
首先有这个哦就那要连线的连线的对
哦哦等一下是那个字的建筑数字连那个对
对对
两个蓝色ok那个是第十四页
嗯嗯c不减啊也是c
姐
好了对了然后红色a嗯红色a不减
红色b姐
嗯
黑色c几谢红色c
不减黑色c减啊
对了然后
蓝色笔简
嗯嗯嗯
蓝色a减黑色c呃不减
对了对了对了我根本看不懂
这个我不敢讲话他是那个字符的那个符号
的
恩子呃是这个道恩哎呦
别想了道恩上面
有一个那个
反着灯上面有一个电话
然后是那个青蛙然后是三叉戟
然后是六
你找到了吗
呃三叉戟六
道呃道恩和反是两个吗
我们是恩
H就是有点像h它的一个上面有个电话
对就是哦哦哦
那我知道了你再说一遍
三叉戟三叉戟嗯三叉戟
呃呃三叉戟六娃娃然后ARN六
哇哇三叉戟电话n好好好
那我是电话h然后是
呃五个字母第一个是
第二十六页六啊j再说一次RKSIJ
第二个是XHIBKZRIGHT试试
Rm ore哎呀过了有的有的
呃是这个第四行的第二个和第二行的倒数
第二个嗯o
那个白点在第二行的第二个嗯红色三角
在最后一行的倒数第三个
嗯啊这么远吗
下下右上右上
右上右下右下下下
下一站组好到了结束了
这好厉害好远啊这个可以啊
适合做那个字母的那个耶
我做的好快真的哎好厉害啊
怎么说是啊
你好你好会做那个我我都记不住
其他的都拼不出来感觉
就是哦没有那样开头的
对对对
哎呀还还能再来吗
哦十一点半了然后
你们要睡吗
我可以再来一把我可以再来一轮
可以啊可以啊
再来一轮那近五分钟的吗
嗯每个人都再来一轮呗就
就也玩简单的呗那个八分只要不玩那个八
分钟的
随便怎么八就是八分钟太难了
好那谁先来
我先背好等一下赢等一下
我得重开一下恢复页面
嗯
哦这个闹闹好像完了
闹克迪奥什么九珍果汁
这个是他吗
是吧
是吗
让我来看能不能比他牛逼哪关呢
嗯毫墨之差哦
等一下我捕捉一下这个嗯嗯
等你呢没开怎么捕捉不到的
嗯不行我明天上班还要点红苹果
好好喝我去好好喝好好喝好好喝开始吧
哦那我点开始开灯开灯
哎想玩那个螺丝密码
想知道他到底是怎么做保膜
怪好吃的我是粉生来吧看看啊
嗯
嗯没有新的先从按键吧按钮蓝的
按住找一下按住
然后ALU有原因电池
有FRK吗
没有电池没有FRK亮灯的是CLR那就
摁住
蓝色的摁住ok红灯一二
等一下吧OK好呃数字现在是显示一
我来记哦好呃第二个位置的按钮
第二个位置是四数字四
数字四在第二个位置
三第三个位置
第三个位置数数字一
四呃和街道二中的位置相同
第二个位置第二个位置是
数字三
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦下一个什么阶段
四中按的数字哦一是吗
阶段一中按的数字相同四
第三个位置数字是哦过了过了哦
是剪线两个模块都是线
第一个模块三根线两根黑的
一根黄的黑黑黄三根线
没有红线则剪断第二根线哦
过了第二也是线三根线蓝黑
黑白各一个没有红线
第二个感线过了过了呃
文字稍等啊好的
嗯稍等稍等就一下啊没
我没好啊那等等等空就是等一下
呃好了好了等一下啊
呃动动动动动动
动物的动物右右边中间右中暗暗下的暗预
备
中间是准备过过过过呃他们的
人字旁的他做他们哦好了好了呀
没问题
行下一个什么问号您过过过
哎好简单啊过了全都过了哦好
好那你们两个看看谁来吧
哎等会我看我分儿到了
分先有没有超过闹闹啊
哇正好排闹闹前一个闹闹几百
闹闹前百分之五十五前百分之四十四
我玩什么
我玩儿个公平游戏五个模块
可以啊可以啊这个好玩
这个普通好玩
很耐玩我感觉这个嗯啊这个游戏吗
对啊
确实数字主要是后面还有挺多关数字嗯
二二
呃按第二个位置的按钮
一它是一OK
下一个二按和阶段一中按下位置相同的按
钮
第二个位置
数字二下一个一
阶段二中按下数字相同的按钮
数字二第三个位置下一个
二按下第一个位置的按钮
四数字四数字四
哇哦还又有一个还有一个下一个是是什么
哦
哦刚刚你摁的是哪个位置的
结束了结束了下一个下一个
但是它还是数字先一个数字二
二第二个位置的按钮
它是三ok下一个一
按下数字为四的按钮第四个嗯下一个一
二阶段中数字相同的按钮数字是第三个下
一个
四阶段二中位置相同的按钮位置
四
哦他是三最后一个二
这段少种数字相同的按数字是呃太黑了
好像是这个oko k
然后字母的字母的ok嗯五个字母吗
叉BMPHF第二个
第二是勾PKWOZ
第第一个是什么
叉BMPHF
好像第三个没有u第三个没有u第三个没
有u有没有
r没有
第三个没有u没有r第三个是
嗯other拼的出来吗
第一个人在里面对不起叉FHPMB
嗯
那就w第二个有r吗
等一下等一下第二个
嗯没有哇对不起这题我做不出来
淘金如没有把每个都再重新念一遍呢
第一个HPMBXF第二个
好我看看啊再来一个吧
嗯第四个n勾
第一个嗯第三个字母
对对对我知道啊我在我在想嗯
哎呀哎呀
好难啊哦再念一下第一个FHPMBX
第二个WKP勾
最后一个最后一个最后一个
XYVSQTX
完全PLANTPLANT是不是p呀
呃没有LSPELL呢是w
六HERD呢呃第一个也没有
WSPELL
前面我也是碰晕就啊point一定要想
出来po
哪里有货运站不是我都没看到
有point不是我都没看到
哦哦哦没有去求证啊哎再来再嗯再来
我头像我靠真没看到
太晕了差一点儿啊差一点儿嗯
晚上好啊家人们黄色按钮按住
嗯反正找一下黄色按钮
嗯嗯嗯
按钮是黄按住按住对蓝的呃
四任意输
嗯等会儿
嗯嗯嗯谢谢
是VPKGW
嗯
戴娜戴娜你先别念HVPKKGGW那只
看w
G你先念第二个吧g啊GOWXE
第
第二第一个有第一个是point真的第
三个第三个
确实
糟了最后一个不是没有t有没有
house最后一个
最后最后没有异议最后一个没有异议
最后一个是什么
就是PURDHAPU
去
你你第第个个第四个念一下吧
你把第四个念一下第四个LTXBHN
啥呀
没有我在看等一下
嗯
嗯嗯嗯嗯
看不出来啊好难就就吧g
Ww ood woodo od
WBULDOK哦
嗯的啊对的
哇哦ok对了下一个线就是连线
红的c红的减蓝的a
呃剪ok下一张蓝的系列呃
不见
蓝的鞋下一个黑的
红的币不见减
嗯我为什么感觉到觉得有一个轻轻的步
黑的a呃不减
黑的币不减结束数字
低了二我来记吧等一下我再找
呃我也感觉有点二第二个位置的按钮来不
及了
第二个位置按钮是一ok
四第一个位置相同的然后炸了
哎哎
来再来再来我不信不信
不信他这个字母的英文
这个嗯字母它那个有点其实有点看运气
人人有的这个经验没几个的
你得知道里面有什么字母
有字母吗
完了有摩式电码
我要先来这个吗
先搞模斯先搞个模斯摩斯进好第几
嗯
杠点点点十二ok杠点点点杠点点点点
点点杠点点点
嗯
你才是个点点点点点点点点点嗯
杠b bombs bombs三点五六
五
不对刚刚才是我说错了
嗯因为只有两个b点点点
你从头说吧哎呦杠
点点点点点点点杠
点点点会不会是beat杠
怎么会有杠点点点点点点点点六啊
也也许就是我断地的地方不对
但是他是给了数字的模式嘛
那数字有什么用呢
嗯
没有可能只是他把那个整个摩斯电码的规
则抄过来了
哦
啊应该是b开头的什么字
你可以再试一次就是等它大大停档点点点
第一个
这个杠点点点肯定是第一个嗯
嗯嗯啊中间漏了几个了
继续继续继续
嗯
杠点点点
第一个这是嗯点点点
点点点点
杠连连点
两个点杠别
哎啊我不知道我觉得应该是b开头
但是第二个有很多点但是他不是说了
点点点吗
我觉得没他不是杠点点点
然后点点点点点点点嘛
点有没有那个
什么时候能轮到别人玩一下这个莫斯科吗
三六零零三三零零零试试三六零零六
我真的感觉呃哦太亮了亮了哦
亮了亮了那个个
连线我感觉我真会把长短看黑的c等下没
找到啊啊啊
姐
对呀
红的a嗯不减下一个蓝的a
不减黑的b呃不减黑的c不减
啊红的b姐蓝的a贱
黑的c红的b
不减呃数字一
等一下我再翻翻我找到了你记吧
好呃一按下第二个位置
四他是四下一个
二
按第一阶段中按下的位置相同的按钮
它数字也是二
下一个一
和第二阶段中按下数字相同的按钮
第一个下一个
第一第一段段按下位置相同的按钮
第二个他
他他是一
呃二
炸了嗯哦时间到了是吧
嗯嗯时间到了应该是那个摩斯电吧
听
听不懂听不是听不懂看不懂再来
哎我刚刚用这个那个联系
现在我用了这个这个笔来画这个好方便啊
哎呦确实来吧因为我看了我这又有摩斯垫
嘛
给他干了嗯哎呦什么东西啊
爹爹爹爹
点点点点点点
真的都是点吗
我等着下一波吗
第一个点点点点点点点
电电充电我看这应该是电了
不是不知道
不是三三五五二三三五五二二
不是
怎么还没以前有长的是吗
哎呦不对不对
哎我好想见一下那个摩斯密码到底长什么
样啊
我杀不
点点点点点点这玩意意吧
点点点
点点杠点点哦salls ales
ales a
三五零五哦对对对好厉害
这这都能那个连线
蓝c不减蓝b不减蓝嗯
黑a减蓝鞋不减
红a不见蓝b不见
蓝a不见红b不见黑b啊
啊不剪ok汉字一剪两字天是
呃他们
他们右下您呢
好了NI
您的哦呦呃他们右下
下等一下
嗯嗯嗯
就是没空空呃
喜喜欢的喜右下梅
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
空让你来哦结束了结束了蓝色引爆按钮啊
还有我
蓝色引爆蓝色感觉呃有多少电池
有多少电池呃
一个大的一个大的只有一个大的哦
停电了
蓝色影包那应该是按住
应该等一下我看一下
应该是按住按住
如果只有一个电池的话
红一任何线数位显示一
没有电话的那个方案呢
哦如果对我知道还有呢快
没了入复杂的FA反恩a入反恩复杂
哦要结束还有二十四秒就要炸了
恭喜他
哎桃歆最后一个我来我来来来来
我要玩一波那个五魔快书小的OK
刚来就是在考试复习嘛
来个来个摩斯电吧给我看看正常的那个解
法吧
我可能也
我我在看的时候就是我看着看着
就我在那里点点点点然后弹幕就刚刚明显
有一个干
感觉你可能比起点点点我有摩丝垫吗
啊太好了
你可能可以直接啊啊呃就是你用声音去复
刻
它的长短就足够了
然后我们来判断长短确实是
来呀好
点点点点啊点点杠点点点杠
点点点点
等一下有点难调
对了如此顺利数字的数字的二十
嗯我是谁
来我来说说二按着它第二个位置
按着
四是四OK二呃
按一和和在一按按钮位置
相同按钮位置个位置还是二嗯二
然后数字是二哦哦和阶段一中数字相同
四数字是四
啊二位置的二一阶段一中按钮位置相同
二位置二数字是二然后是一
阶段一中数字相同
四好是二位置是二OK也是二了
呃然后是呃六条线六条线
白黑黑白红黄黄只有一根儿
对有两个电池白白几个来着
三个电池两个白的哦
捡到第四个人先哦好
一二三四好然后迷宫迷宫是呃第一行的第
四个第四行的第三个嗯
然后白色的点在
第二行的第四个嗯目的地是最左下角哦
上左左下
做一直下好然后嗯剪线呢
就那个ABC的那个一二三的那个蓝色红
色连线的
蓝a呃布甲红a布甲
蓝币不假呃蓝币假
蓝a减黑c
减哎呦哦停电了然后黑一下应该是b好像
不假
那我等他开来来电了裁判啊对
然后红a呃不讲黑a
呃不加完成耶
耶投资那个纯属运气好
因为他只有一个v的词
他只要报一个报的是对的就行了哦
挺好挺好
果然不如第一第一名吧啊第一名前百分之
八
我是哇哦
厉害哇知道这是欢
之后还想玩这个感这个后面会很好玩
更加混乱的对
给呀给呀感冒我的妈啊
木的帽的就是有那个模块
可以造模块就是你回那个主页上面哎
有
我之前不是刷了一个四人通关的那个游游
戏那个那个视
频吗
嗯他很厉害厉害在
不是有一个四个符号的那个模块吗
他念的是那些符号的名字
就不是我们这什么哇叉叉你不让
然后他念那些要真的名字的时候
就说西西伽伽欧米伽
阿里奥米伽柔克一个每一个好像都是有
名字然后他们直接说名字就就是就是很帅
但是也就是很帅了长起来不一定有我们
今天最不最不帅的是但是好多也不是我觉
得复杂的可
以什么
我说但是他也好好多都是有的
就是他们应该因为这些东西
按道理来讲好像是我们
键盘上都能打出来的
他们就算不是那个那个什么欧米伽
什么他们那个体系他们也有他们的叫法
就他们
就叫的就是他们的叫法
我们我们就是有我们
自己的叫法
对对我会用我自己的想法啊
但是那个c是反过来的
我真没想着反西正西复杂
我都以为是我祸弧是正心是反的心
对那个是第义哦
哦拜拜
速度我操行不行啊咋回事儿啊
是不是有什么零件什么补掉了
对呀
对不对
但是不是零件的不是更是系统里面哪里搞
错了
你有下载什么那种垃圾啊这样
问问有没有保修啊
那个装机的有的有的但是让让他来看
不是电脑的问题呢跟纯是系统的问题呢
这系统的也可以让他看啊
就是你搞不明白的话确实嗯嗯
好的好的嗯好的好的
真好呢好玩好玩晚安啊
晚安确实要是
睡了拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
嗯嗯
嗯卡
小语种怎么全是都是什么东西啊
我为什么看不出长短来呀好好诡异呀
今天这个礼物进行一个理念
谢谢让我下车的灯泡
谢谢好酷乐的灯牌谢谢
真收压的人气币要灯泡
而且第一个人灯泡
是百灵鸟灯牌谢是炸年糕烤鱼米的灯泡
谢谢瑞阿门等螃蟹赫氏五十等螃蟹斩于原
世仁起皮油
谢周日子的灯牌儿谢一风俱静的灯牌儿
谢雄星逃克灯牌儿
谢
机舱的灯牌儿灯牌儿灯牌儿
谢谢比利时国家足球队的KPI主
布鲁贝利的开球叫维素的灯牌儿耶
德瑞克灯牌基本未来灯牌咕咕灯牌儿领主
外
白色灯泡是盖e的灯泡
落花无人有情的灯泡
然后就
都零点了谢谢金女妈的粉扇灯棒
谢谢一头开球谢谢开始
对节奏天够悲观了咱这儿能分清楚一拍两
拍吗
他要是没他这个模
四店吧也许有声的的话
比纯看好点明显一点啊
怎么唱
比利时又赢了居然我以为他要回
回家了呢像时候还想等着爱思的退切
腿对啊
真天很厉害这擅长部分很积极啊
我擅长啥部分
哔哩哔哩干杯摩斯那个算这个游戏里面最
难一个了哦
看不懂看不懂谢谢
偷看我羊的开球
下次真得回家了吧
下次和西班牙了西班牙不是热门
冠军敢选吗
我们
比利时不是内讧黄昏拳手吗
之前我问我爸就是那个球队
他说中国队他就是现在他故意的吗
反正现在也也不关注然后今天我在刷
小红书的时候然后就有世界杯消息
我爸说您在关注世界杯吗
我说刷到随便看看然后他
说世界杯谁赢了
我是中国队
我说还还没结束呢他说哦
白跑了啊
嗯嗯是这也是正义正义之师了
这一波
嗯嗯嗯
会嗯拆弹游戏这拆弹游戏好
早之前老是看到有人连
用预告要玩这个终于也是给我玩上
本来是姐姐好像说要玩一个这个什么解谜
但还没出
然后突然想起这个游戏
我说你哎你有没有玩过那个拆弹
合作拆弹嘛然后他说没玩
我说那那我们来玩吧居然一三七都没玩过
感觉印象里看到很多人合作
玩过这个以前你总没一个人玩过
因为因为我都等别人上回来了没有啊
就是一般感觉没有什么
想到要约个联动
没有那样的契机谢谢
续去终止线粉团的玩儿
三个人感觉挺好要是两个人的话
感觉怪难的三个人大家都可以
各自发挥自己擅长的部分
而且我觉得这样就是轮着来的话就会容易
很多
如果就是
两个人玩然后一个人从头到尾只拆弹
另一个从头到尾只看这个车会难沟通很多
谢谢we能此剑的喜欢你谢谢
是啊这完还得自己进那个
挺容易混的吧
现
剪菜的那个多的到后面有点记不住
哪个第几个
是的手册和炸弹都见过
就容易连接了
这个还没有玩到过
好像只有那个没玩到过了这个特需模块
不知道是啥大家有玩过吗
哇端口啊这些都还没用到过呢
插口
这个真的很像回事啊
我记得之前还看到过什么专业拆弹专家玩
这个
嗯记得还有这样的视频来着
但是之前又没玩过所以就没点去看
回头看看看专业专家表现如何
嗯还挺好看
是的
拆弹用到解谜吗
但拆弹是不是
不知道但拆弹确实有时候会需要那种
非常高效率的沟通吧比较紧急的情况
打电话给拆弹专家
剪哪根线嗯
那今天就办到这里了谢谢大家的收看
明天没播
后面将连续进行两次节奏天国
节奏天国悲观了节奏天
我们的节奏天国究竟会变成什么样
被主播玩了
嗯拜拜拜拜
一般这个时
可我都溜了拜拜拜拜
下班一次直播通过的吗
净说呢净说呢还是不要浪费脑力考虑
这种问题啊考虑这种不需要考虑的问题吗
谢丽
一看就弄得傻坏谢谢晚安
拜拜下班下班上班下班
下班
下班下上班下班下班下班下班下班下班拜
拜
拜拜
不会
啦啦啦
嗯
南不刚刚一打开手机看到朋友给我发来的
微信消息
就玩杀戮剑塔的朋友他截了个图
看起来他好像打了那个杀人剑塔伤害梦连
及伤害梦了就是他和别人玩杀戮间
他
然后他伤害就是特别高
占呃有点看不懂哦占百分之八十
然后他还他还说对他使用电流相声吧
极毛
然后发了一张自己的自拍
一根手一根手指食指放在嘴前面上就是
模仿哈模仿飞鸽尔那个自拍发过来神经病
啊
谢谢安东小马建章谢谢瑞妙舰章谢飞翼之
花建章
谢谢灰小果的建章谢谢落华颜的建章
谢谢
神经啊
只差MVP了牛啊
他找晚上有家他但我老是没有空跟他玩了
所以他在跟别人玩这玩儿炼金
谢谢好姐妹影响露露娜的粉团灯牌儿
谢谢谢
是啊黄哥这前都在直播
嗯嗯放学回家就直播了
没啥空跟他玩
不直播也有别的事情要捂
我QQ可爱上门了拜拜
爸