我估计到家都已经十点多了吧
我今天晚上播不了明天明天九点多要到公
司
所以明天明天今天晚上播不了了
今天我就去熬夜纳米熬夜吗
我我睡的挺晚
亲我两点两点多一点
多躺床上两点多睡着的云两把吗
啊
呃要不玩半个小时等一下
我先我先插个线等的插插个手柄
大大风风云
还是先云再玩这个走走走走走走
先云再再玩这个不然的话那个云顶停不下
来了
等会十点云
对对对对对对对
我靠怎么办
半个小时一玩儿呀吗
四
黑棋好玩吗
黑棋我这还是白嫖的嘞
早上好啊
包好玩的早上好早上好
云顶好玩我经常常的没啥好玩的了
因为大师上我上不去分了我
感觉都没啥好玩的等下我开游戏开游戏开
游戏
早早早早早上好早上好
早上好我靠我晚上还要录冰火的
哥我一会儿要唱这这首
哎呀妈呀让我这会儿多听听
但我这话多听听到时候录音顺一点
这么早直播因为昨天晚上没播
等一下
要不一会儿八月份吧八八月多
就八月份不会的怎么卡了
不能take麻醉
早早早啊早啊早啊早上好
我买了一把很大的也不是很大吧
比起我的之前的遮阳伞要大一点的那种长
柄伞
我好久没有用长柄伞都打不开
好久没有用长柄
散了因为我感觉拿着很麻烦
但是我最近感觉就是下
哎你们干嘛
我排位别来我操不是早大早上的也能来吗
我的天啊对对对对对对大早上的
因为我之前发现那个呃就是透明的伞
下雨的时候撑出去感觉好像没有那么压抑
你昨天买伞但我感觉长柄伞就是拿着不太
方
方便
你的都是透明的你都是便利店那种
标配都离散了我点了奶茶
早上奶茶都没有人接
当然这个雨下太大了
我卡喉咙我甚至
我甚至我还买了好多家里吃的喝的
就是我买了一箱水
买了三包村里麻辣烫四包好欢螺
螺蛳粉
万一呢万一台风来了呢
但是我其实感觉应该不至于应该不至于那
吃的很好
我去这啥皮肤啊
丝娃娃
唉不是这个人类舰队张北海那天
这是水友吗
那天不是也碰到这个人啊
危喜欢中斗明切你必将知晓
自己的母亲吧音乐频频
吃吗
那确实挺常见的玩两把玩两把黑鸡
哎呀我去这喉咙咋么回事啊
我靠哎昨天吃的那个火锅好好吃哦
我好久没吃辣火锅我本来去的路上
我还是想说我也不饿我感觉吃不下了
我刺客新娘呢玩两把就刺客新娘
啊我脚好肉好关心圣坛是什么意思
圣坛不好玩
海神不用去彩排吧啥呀
要去彩排啊你在说啥呢
要去就是要去彩排所以才早上播
要那个五里观火锅上海有好几家
有好几家
哦哦哎
哦这样吧就
你们都走吧玩两把都九点多了
一把不是半小时左右
有台风BW海报BW不直接来上海啊
好像是去浙江和福建然后上海就是外圈被
影响
估计下个雨上
到一点点去啦
半小时
德玛西亚王冠牛逼不牛逼呀
德玛西亚王冠拿了玩剑魔那就拿
少见魔的脑儿
你给你用着
玩不了剑魔能玩虫子哦那就那就
玩虫子
是说八威吗
我看预报超级大好像明天有机会到我的
你在哪里啊
台湾吗
好像是好像是去那边了
但是他那个因为因为这个台风
直径很大很大所以所以他那个应该会带到
一点上海
皇冠两万血达成
作为你的的友嗯
舍加安其后氏图刘潘森丽桑竹
哎暗心暗心不
平息
啊那升级啊然后你走吧
爱心冰女那个哦哦
早上好嗯早上好早上好早上好早上好早上
好
要不能升级升就要升就要升
什么好味道
但我今晚来不了了啊先说好
明天晚上
明天晚上也不好睡明天晚上因为就跟阿紫
和小可一场
嘛
所以我们结束之后应该就就出去吃饭再逛
逛吧
那好久没见了我跟阿泽小口
然后我操好像我我的安排是什么
明天阿紫小可一场后天
呃阿萨a光inox一场
然后大后天适合奶绿和莉莉丝
但是因为
那天不是台风来嘛所以我们本来是打算线
下的喝奶鱼
但是呢
还是线上吧线上了
我不是
大概就是这样睡觉哎呀
别再谈了累死了这几天
咋这样没办法呀这这个肯定到手遇好的
嗯
我昨天晚上一点钟躺床上两点多才睡着嘛
我一直看外面一闪一闪的
然后在打雷
下雨下好了
注意保暖欧可好吧游戏分辨率好低吗
可能因为我开了一零八零七呀
原人已经开始下对了但是这个不是台风的
雨
好像是什么就什么热热带什么什么热什么
那个啥啊
我靠
我不要这好麻烦哈
莫德凯撒
什么完蛋了没玩
文章出爱心也不要嗯欢迎重装战士
下辈子能能给一个
到了在巴南个南西大西西
剑魔兄弟呢剑魔没来啊
到现在一个剑魔都没见到
还好没玩
剑魔
啦啦啦啦啦路
我不我玩大厨嘎嘎升级呃
大虫子是顺便大虫子是顺便
怎么人到底能有一点我要大的爱情
没有我都已经醒了而且我我定了七点半闹
钟
哎我看
我八点钟播这怎么观众还有定七点半闹钟
呢
你这么早起来干啥
虫子是核心我我七点我六点五十多分的时
候
我就自然醒了
你现在几
我靠那如果我要看着主播
我要看着主播八点播的话
我
我七点五十八分我再起我在闹钟
有
我的歌呢
又要上班
没有啊他发的那个意思是看直播七点半起
太幸福可以上班乱看海
那呃云顶云顶可以吗
云顶
唱了一晚上咋回事儿中毒了我靠
不是金蝉叉我还能玩啥模式啊
我那个排位我上不去分不好玩了
怪兽入侵也好玩吗
要精哪儿打工
这不是要虫子吗
那我是不是三杠一得搜虫子啊
我都现在虫子都只有一一呃
两星
妖姬存了两星
这个呃这个卖了
什么时候抽的
就当天啊他送我三十抽了
他送了我三十抽
但是我我一张隐藏都没有抽到
小隐藏也没抽到
我靠我是倒数的话
我没抽到
还是进击的巨人收藏级对我比较好
我靠我好羡寞
两心剑魔我的天
进期的巨人收藏级直接我抽十发第一发
只给我出艾伦小隐藏
无敌了这剑魔卖了我开找大虫子了吗
这能找到吗
卡尔玛都来
来给你一个红
找不到没了一个大虫都没有
哎哦我这是哎
只秒你不在于身你你的告诉
装备给重了等会儿等会儿
装备给虫子
请您提供提供相的证据是
我昨天一天都没下唉我好下了吗
我也不记得好像没有我昨天一天都没下棋
哦下了
我操我回家我回家
等跟心疼豆豆吃饭的时候下了一把
我根本不知道我是机的不事
啊应援精灵是自走棋吗
应援精灵的测试资格我也有了
是自走棋吗
嗯嗯
啊选啥呀
八级石
不是热气选二吗
不可是没有虫子啊选二
嗯虫子呢
啊对嗯
一个大虫都没有不是我靠没有时间可以浪
费了
想在
大虫子有虫你看你看他这个都卡莎都有了
今天在不在不在你你上音
然后我昨天我昨天玩了一把云顶
一共八家有六家都是玩的暗星
好卡莎都好多回合才一星
我靠
谢谢了清明农村人都死不翘了
谢谢主播到时候能发点音
我操你干嘛这么说
我也要玩
我没有啊我我那个我只是获得资格
我不是有啥那个东西啊
我没有没有资格
虫子不删直接投降
那虫子就三到现在就没有见过第四个虫子
有啥用
大十最后几天哥以天今天在朝夕
大家一起你不定我我幸哥歌去上的关注的
宝友
多去再
哎呦哎哎哎哎哎
要meyo ug et money
mego h
嗯莫子凯撒不用不用那个了吧
我操冲
啊哎哎哎哎哎
我也得去做吧
第一层这样可以点了没事继续加油
那是一援精灵是玩啥的
我物大战僵尸二二二二二三三三三三七三
二
没事这白银白银还能再玩玩
还能再玩玩
挂机战斗
哎呀哎呀
我过几天玩那个仗剑传说
仗剑传说IOS跟安卓互通过
哦我操我操等一下
等一下我奶茶到了
我你而行走
是我最你的
我靠我靠获得十金
哎拿这个拿这个棒
直接投不用投啊
没有
不用动马上就重置马上就三星了哦呦
分配酷甲盔甲我操
呃天普洗衣机
来冰女先三星一个吧我靠
还欠两张啊等一下啊等
嗯啦啦啦啦啦我喝了干杯
唉怎么说的那个呃那个叫什么呃
那叫啥来着
我要说啥呃那个呃呃呃
一元竟然IOS跟安卓互通吗
嗯
呃我咖啡已经喝过麦当劳的冰奶咖了
糊头啊可以可以好好好
呜
嘿我原来你的的人
仗剑传说不互通啊我刚刚说的应援禁灵还
是仗剑传说
继续低耀
给我来虫子我操
孤灵斗角
不行我要递干了我操没有啊
你妈是买哪里的的个是
我说我说仗剑传说糊涂吗
在家啥情况挂机呀
我操五级地杆的传说
那那我哎我手机上下还没用喽那
你不能离开
原来mixup下金蝉寒
他也默默等待
吃的因为今天开了吗
吃的双层猪柳蛋叫什么
双层猪柳猪柳蛋那个什么东西来着啊
现在刷吗
但是没有啊
到底为啥虫子这么难出啊我靠
执行中
哎呀我靠啊
几个了几个了哦三星了三星了
吃饭了
哎呦真的是
那先这样吧还能咋整
我看这泰坦的金局
先合一个巨商
那么来听耳朵的紧吧我记得以后
这给你十点开服那玩不了了
怎么妈
怎么周也颠倒我去别干好吗
大虫子
哎呦oko k
今天就玩一会儿玩到
玩到十点然后我就要去公司了
选哪个
选选第一个好不二吗
神器来个肉装神器黎明圣盾
黎明圣盾好不
可以烂玩啊
烂完吗
应该d下的啊原来神器可以d的吗
我you没谁谁谁谁谁
一换板甲海克斯哦
别人的是你的你的衣子
无所谓吧无所谓吧
嗯
什么下载电脑端没有账
哪个仗剑传送还是原精灵瞎了
有啥用
不十点开服吗
手机可以玩我要只要去公司彩排还玩啥
我靠
但别去爱爱怎么安全
巴拉拉拉小拉拉拉小魔娃
随机的难道十点不就去玩吗
玩啥
玩啥哎会国家会展中心是不是特别容易进
水的
如果是这样的话那感觉这几天我估计他还
得他还还得
继续
估计又要积水了
啊我出门打到车我跟左一起去
我和左一起去
我选这个吧
所以我就是等他叫我他等他叫我
我就得下了
什么以前必然那个地方你说前年吗
还是大前年前年大前年
一定要小心呀
我我会的
我会的
有我天天想我说我在刷八v然后我天气预
报我还
看那个这个他台风到哪了
我天天看我看了快一个礼拜了都
狗屁不是不来上海吗
啊中纪爱我也看
嗯嗯嗯
女童情子鞋
你别指望BW取消BW取消
这是天灾
没事感谢谢谢啊
是吗
上海的演唱会吗
那他退钱吗
就是那个路费啥的哦行那
台风去的就是杭州啊台风去的就是杭州啊
上海他不是直接来啊
那杭州确实是啊
这个虫子多大了
五千四血了
亲爱的baby泪水
这把吃吗
吃了吗这个虫子
已经八连胜了不直接所以严重是吗
买啥
无尽是药了哈
就拿这个布
无尽给禁用
我靠上谁呀
随随便上一个一块钱啊
有上一个这有
正义之手
冰甲虫子冰冰甲哦来不及了
龙刀说啥都有呢就这三件
说说啥的都有
真人鸡毛这
这一只手给谁呀
说啥都有真搞不懂
虫子就这三装备吗
行可以
我操虫子要死掉了哎别打了啊
卡莎要三星了都斗士
光明版日炎铠甲日炎日炎斗日炎斗篷
实去啦哎呀别让你问了
感觉有些人在乱指挥呢
乐高植物僵尸僵尸僵戏玩具
斗士留一下
我有别人的好虫
斗士那你走然后先上一个大树
再上一个酒桶
嗯
可以哈
都是光日元就冲你来了啊
他们不是仁坤啊
谁
多少血六千九早上好早上好
张某某二给二零一二万和张某某的名下幺
零二二三二三
二五四四一二零二十元
对对对
为什么它这么小啊迷你就桶为啥
Iveinthestarccrazywell
我去拿啥呀拿个这
哇海克丝
拿拿拿拿青龙刀给劲嘛
这是给谁用的
海妖给禁海他要海妖还是禁呀
我知道啊我知我知我知道啊
还还什么有概率
我我肯定知道啊我靠
哈哈
不给冰女要给冰女吗
嗯
操
差点
我的生我has been brea
aking
啊可是我拆卸器就一个了咋办
看一下对面输出我一个兔打我最痛哎
水润腿查死不查意意啊
晚晚享受最后一碗空调了
明天去古德伍德速度节油
古德伍德速度节少
你是开车的
可以这把赢了
这把赢了哎呦别
哎我没事虫子打不过
我操一口直接吞了
没关系还差还差
还差两个卡啥就三星
你
千万别留斗士牌啊厄加厄加特
厄加特换酒桶了
侠哇
捕鱼不要再捕鱼了银河系正等你服务
留鸡毛斗士我去拿哪个
拿泰坦
拿拿拿一还拿青龙刀西
下回合上九楼
操又是光之炎啊这个他这都是随机的还是
啥
你别不确我我来我还好的的一就是时间上
的一第二个
洗衣机给装备到时候拆不下来咋办
没事赢了
没有人会质疑我们的决心
肾肾要两星了那那下回合上下回合
上九
下午下回我上酒行不行
哎呀回回合上回合回回合的上
那就有二十我再再涨一攒再攒一攒
人生被眼泪挡住我的成功
九九块钱是要递递进用的
马上马上马上快点快点
可以可以可以无敌了
无敌了
无敌了无敌了
喝了我自己已苦恼在后却想要往前却自动
后溃
哎钱快快进
我操巴德我先拿着啊我操剩两星了
告诉你我看到我自己
进呢
哎呦我操哎哎你这把哎
你已经在里么了
卖了锤子用
先拿着嘛有就拿呀
放错了巴德
我好了我好了我跟你的帮你
你有什么没有
哎呦我操
别杀了哥们儿
哎呦给我放松一下
我我回然后才发现
给谁用啊
我操这事咋来这么多哎来了来了
八哎你等一下哦哦哦哦
还没结束这个装备
装备给进吗
等两星进了再给他吧
都走
我爱着你
心性好
你的好的嗯的的的的的对的的
对对对谢谢谢谢的谢的
赢了赢了
哎呀
我怎么我回不去
你也谁啊
一定要四个斗士吗
那肾那肾不要了
啦啦啦啦啦
下冰女在上哦哦上下班哎呀我操
啦啦啦安
女士公主裙
其实差不多操日光明白日炎
我的滴一的什么么
零一一的的一一加水的的爱给给你
活了活了活了活了活了
哎哎呦我操吓我一跳
我一今天你起来
嗯咱第一名我还在奋战
再玩一次再玩一次快快快快快开
快开
剩啥一点点冰淇淋红茶里的波吧
早上只吃的这么急呢大早上的你都在上班
路上吗
现在
咖啡我的懂就不迷玛阿玛尼尼
莫迷与孤单或孤独
我是地恭喜
我是地下一坨翔成为粉丝团成员
路上咋知道地铁上呢
地铁上这
这么早就到公司吗
八点四十五几点上班九点钟吗
你告别了后我将那卡帕割达了来
我感觉我们下ff十点十点十一点上班了
不然呢我们仨不十点十一点啊啊你
你们不是互联网公司谁一个人心急的发猪
瘟啊
像个发猪瘟
几点下班佐伊一般我感觉他
他都是要八九点才从公司里出来的
其实我以前你知道八九点从公司出来
到家都九点十点钟这下班还有啥时间啊
还有啥自己的时间啊
嗯有啦的意思没有有我的意思
你不接受怎么不接受
没了
佐伊玩啥牛郎
佐伊
什么牛郎啊你在说啥
神倒下的地方
凡人继续向前你必将知持
请去和我一起开开心
真早啊早啊怎么办
我已经困了醒的越早困的越早
我靠我今天要干到八九点呢
哎呀我去
而且太早了我都化不了妆了
我等会戴个美瞳就出门
多多干在高中发
几点起的七点左右
哇再来一把虫子冰女全滚全部滚
我会告诉我
天选爱心上海有没有草莓淡粉色魔爪
有是有
哦那是我喝不了牛磺酸饮料
我感觉好难喝啊不如喝霸王茶几
没得开啥
没得开啥都是
呃就潘森潘潘森潘森先留着吧
魔爪比红牛好喝
我感觉都很难喝我操有用啊
感觉不如
我好悔呀
金铲铲金铲铲
潘森
我微笑
哦我去真的困了提前凑六万行就等一个大
件
你时间起来了吗
八月没好的哦但是我我其实没咋听到
我后面就睡着好像好像一晚上都在打雷
我看小叔叔有人有人被这个雷吵醒
之后一晚上都没睡着
哼哼
一口哎呦我得先给大宠们喝个
日姐呢我睡了呀
俄加特不要了吗
俄加特
赢赢了我就卖
灿蓝的梦一自己的开
但是你不觉得在家里听雷声还是挺安心的
一件事
谢谢你
我要开低老虫子虫子虫子夜幕降临虫子来
我这
虫子我操一个虫子没虫
哎呦
没了
嗯其实啦一起是
点没有不要紧
没事了白银局d不到虫子也不要紧
不会死
没王冠的话
那就不要地虫子呗那就老老实实正常等那
个
这张等那个卡下来哦
早好早好
嗯
呃我靠呃
现在还下雨吗
被告有有有没有证见
我说二一一二二月十一
一五五十二十一一一十一
二十一
来把太空绿豆哈没用
人是是们的世界
我但是我没有玩过太空律洞
这里面有太空绿度没有
怎么办
太空不好玩
一剑坦度陈春一念应有
漫无初今的心大一共同人的满的青福
拿眼泪没拿没拿没拿
也会回来了
还有啥还有啥我啥名了哦
你要啥装备
太空律洞眼泪
我不能这样吗
为常说你把他们的声音给给给来了
等一下我操我怎么全卖了日炎和了吧
心大心花慢速度飞快
有人玩律豆吗
还有人玩暗心呢如果用别人玩就不玩
那那那最开始就和不玩
没有区别
日炎合拢
带着开心的结果经常看到看到你
题目好恶心麦宝为啥堡垒卫士还有波比呀
嗯
这然屏幕下来了
太空绿中转用眼泪和
哎我刚没拿也没
这不会打不过吧打得过
什么时候换游戏这把这把哎
这把打完了都九点半了
我靠
打开黑棋我要开图
我去
这什么
这差一块钱怎么办
把题目卖了哦没关系
野怪会掉东西了
好这歌单全是我那个三d一回的歌单哦
那个时候三d之前老听他给我给我放歌单
里了都
来个女神泪
记得哥我们一边
必要必要两块以上
卖了没有女神了呀他要啥装备来一个吧
他要他要这个那个是不是啊
他叫什么这个这个这个死亡之刃
他是不是要给他的合
得了啊
女神泪哎可以可以
别缪别喝给
我们俩的一把热恋哟
瑞文我操这是谁的
他为什么不拿呀
什么道理
我是地方的里里我你在蓝蓝的等你
梦到你的的来
为什么
啊怎么这么多挂机的
嗯
你忙什么
嗯挖角一很对
为什么一很好吗
哇不好吗
这一有啥用啊来了个暴风大剑
你在另一所以在另一
啊我不要去公司我操
吹着你们逗抱走
无尽无尽给吗
不用吧再等一等再等一等
关注你了
小猪晚安
打不过这家我靠咋回事啊
这这么牛啊两心不言为师
爱我就这么爱吧吧就你的愿望
六级还差个谁呀
差好多人啊呃我看一下
重装那就再上一个这个吧
命ink ink dodo wn
那
对不起对不起对不对
对不起对不起不起
好的好的的好的好的好的好的
而且而且我今天还得要彩排三场
彩排三场完了还不能下班
我还要再坐车去录音录完还好
回家不用播啊回家还要播
我今天真是我要今天真是要晕掉了
嗯嗯嗯
录音费在今天吗
不是今天的话后面几天更没空啊
本来应该昨天就要交了
一直都没空我操打了一个
哈罗拉
要啥玩意儿哦直接合一个青龙刀
万一想播呢我我嗯那个
我我应该会想下棋吧但是
但是应该就不播播的话
主要是下播之后没办法
马上睡着啊第二天好早
我我感觉第二天得要第二天我想想啊
我操差点给错了
第二天九点四十五分到公司
我勉强算九点出门吧有点有点感情
九点出门因为要小孩子出去玩
化个妆吧
八点化妆
七点半起来吃早饭那跟今天差不多时间起
来
龙龟换波比
哪找
波比让日
女滚吧波比留着波比当吉祥物
熟人就要化妆
出去玩化妆开玩的更开心呀
操输了
直接不吃就能多睡会不行啊我感觉我
我就是那个叫啥
我如果不吃早饭的话我会那个
我会我我会更容易晕车
你们会吗
我感觉吃了反而没那么容易晕车
但是如果不吃的话就很容易晕车
妈妈
因为我今天就是定时进那个麦当劳
七点半让他送到门口
那些歌比我的的诺
我靠打不过
我妈妈里我妈妈的妈妈已经到了
嗯
什么
现在还有没有早上的电台
什么早上的电台
乐芙兰
你和我的梦一样
乐芙兰乐芙兰你拿着不
然后这两个拿着两个
你无处可藏
我靠哎呀哎呦我操等一下
你是什么人
你好你好
全律动那不还没刷到吗
啊可以可以
办完了该回家了那儿
哎什么东西这都我操
呃
哦七级开地呀
太空律动
你散了吗
那怎么办
多了一个我操忘记给那个了啊那个
肾也要吗
小小我
我操输了
两个窃贼手套
切摘手套总会为你的t提供推荐装备全刷
了
获得三个三费翼子获得一个强大的
随意奖励我操贸易中心刷
听说什么么样觉
那美那美我靠
还能上一个你来呃呃然后再上八再刷先合
一个
呃剩呃肾哎我操哎等一下那个
欲动的徽章啊等一下
我的大物大战玩具
玩具玩具汽车
没事下回合下回合有钱有钱有钱有钱啊
有血有血
没事啊妖精
哎呀急死了等一下
不急啊不急啊急死了不急了
不急
你来这个装备哦呃
嗯嗯
先这样吧
低不低不低留到八级再低
留到八级再低
不地不地要第三费卡
那就对吧
输了这都输了
为什么要八级地那给娜美给娜美整一个那
个呀
娜美整一个两星
呃
凡人将会赢
哎可以可以我操
第一个是剑姬吗
没拿剑姬
啊来快来啦
嗯
不要惦记我已经待会这样铭容好
棒极了
没事儿有两时时我嗯了可以嗯
终于看到瑞文
哦期期末关二
啊可是我想跳舞
好多狗头啊没上班
不是让我吃一张第三费卡吗
第三星让我问三星沙米拉说说
说啥完了没一家打过呢
哇都这么牛啊
我上的是两星耀文你看你搞错了两
这是两星耀文
哎一心要啊操
两心难没了我想想哈
Ook ok这个这个就
还好省了一个拆卸器这不是省了个拆卸器
道歉道歉道歉道歉
道歉道歉道歉
嗯
我在一前的一个人一下的有梦想东西
这能打得过了吧这还打不过
我要走了走瘪了
加棉服装女式羽绒服
可以可以还拿潘拿潘森干啥
有位置给他上吗
潘森
又见面了一起找点乐子吧
你要什么装备就拿这
啊我要什么探险啊我要啥探险
拿这个星过非单人机半加一
这个是吧
八级我操上谁呀
我操
再上一个肾吧再上一个肾
为啥不能给你两把剑啊
可是年代你的面太过于的伤
你也会改变
曹瑞文
完了给错了上个奥文
等一下等一下
八级给娜美开魔术师
等一下这个
我看不到胳膊在哪
我格纹上面的是两星的吗
小天三国小铁战队
不是吗
不过格纹也不需呃是良心
是良心也不需要就是我操机器人
再来个机器人机器人机器人
鸡
鲁鲁啊重装战士
那边自由的怒画
这人怎么一直在重连
是所有的天空温暖的爱
羊刀羊刀给机器人
给机器人还娜美呀给娜美呃
之后把之后再要回来
搜着要我了
啊更加内心不平
万一都已破去
不可能咕咕噜噜都是你
所以我偷偷给我一股假意三米七色
上酒
地下瑞文要吗
别那一懦诺
瑞文要不要
但是没有位置比瑞文要不了了
这是一一名吗
他好像打不过这家了上呀
啊给我狠狠的输出
阿尔卑斯
无歌的夜眸而记念你某些东西
哦来鬼叔我要肉装了
我操快点肉装这肉装
哎呦等一下
今天你的着别送不不行
哎呦魔术师魔术师啊神
能活吗
我感觉应该强烈了一波吧
这个魔术师是鬼书相逢然后还
坏了没有坏吧我感觉很很成功呀
嗯有嗯好嗯
免费给机器人入鸡
怎么还要进啊我有这么多位置吗
我场上
呃鸡不那魔术师还要不要
我操你醒
我快那你走啊机星啊沙明
啊没拿怎么办
还差两个奥恩
欢迎露露我都卖了露露
哎呀别人死别死啊别死啊别死啊
别死我操帅露露
帅露露我操
啊啊
换玩玩会儿那个玩会儿那个了
玩会儿刺客信条黑棋
魔术师赢了谁让我拿技呀
哎呦鲁鲁刚刚已经很尽力了吧
努鲁
再看一把
那刺客信条刺客信条黑齐了呢
刺客信条黑棋怎么办
飞过的那方都带来拥有所有
努努尽力了明天再说
要了人家的激活码我靠白嫖白嫖了
快点快点快点打完这把下了我去
快开快开排不到
再见你思思念难如怨苦难人是嘛头不样做
谢谢你三八的送的枪谢谢
那激活码乱发好多人都有
不玩就不玩了嘛
真的吗
快开哦
所为的词又哈哈上了那你想看云
你还是这个信条
云顶排不到人啊
云顶
陪你说呀做啊宝饼days aying
夜come
何酒局没人何酒局要拍
好久着什么急今天不是中午才拍吗
中午彩排十点钟出门了呀
十一要出门了我要早到一个小时要录东西
谢谢轩尼欧的哈吉人的十倍枪
谢谢海涵
你这么早播有点敬业了我来
百金星爷就锁了九点多了
半部是空的空号你不会通宵了吧
没有没有我睡了五个多小时吧
五个多小时
洗澡师好啊研究所你在研究啥东西
研究啥呢
不是咋还没排到人啊
哎呀呀呀呀呀
排到三分钟没人开把水友局五个多吗
五个八我看一下我我手表统计的是碎了
哦四个小时八分钟四小时八分钟
哦耶耶
也行吧老哥嗯
昨天我们十点就吃饭吃到十二点
本来吃完饭豆豆还说要再走一走
再走走结果一看时间都快十二点了
我说那还是回家吧有有这么多人吗
还差一个
大早上的你们都放暑假还是啥呀
没有呀我们就吃火锅呀
吃火锅聊天啊
我lo
直接直接开完这把水友局
可以随便退正好水友局
我要玩剑魔了
正义之路由我开辟之地
怎么这么多阵容
保者中国中国联话最后面位生命哭泣
是那个叫什么五里关五里关
五里关正好海魔人星星星星海魔人
嗯
我爸吉诺sery ous say
外面雨好热啊好困啊夸我
唉芥末来了
爱的爱我亲爱的
其实我感觉如果如果下雨
不会手里拿着伞很累的话
不会摆在一个手
拿伞的话我还挺喜欢下雨
亲爱的爱的
就是太麻烦了占一个装备栏
对呀本来手机就要给一个装备栏位了
完了雨伞直接占了一个
所以我买了一个所以我买了那个我买了透
明的雨伞
我想说能不能让视野开阔一点
至少心情上面愉愉愉快一点
确实啊用伞可以不用手拿就好了
我之前刷到过不是有有人发明那种挂在肩
膀上的那种
吗
挂在肩膀上的那种
像顶棚一样的那种伞能不能能不能整出来
啊
我靠不好用吗
每次升级提供一个两个随机
三个随机蚊帐
大亨之凯
我的心都碎
剑魔不需要剑魔不要文章
对我也是我也觉得斗笠不错
我就拿这个给给他
我靠天选剑魔阵容
斗其实斗笠真的很斗笠
就是它的那个遮阳覆盖率很高
而且它有就是材质做的好
还很透气呢
其实斗笠挺好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯的嗯嗯
而且有强度斗笠吗
我靠输了钱都没攒到
贾克斯代的斗笠
植物大战僵尸僵尸
十一号十一号展台也也我去看到吗
看到吗
这截图截图截图我操我他妈截图没没截出
来那家伙
什么我要说啥啊十一号v亚一个展台
然后主舞台一个展台
主舞台
主舞台是那个主舞台
是小孩子的然后还有那个阿萨光阴nox
有应该是
我已经搞不清楚见不
剑魔人太好了
我发现了这样的世界
哇还给我钱呢
对男人最后一天啊十二号的十二号下午三
点钟吧
三点到四点吗
那天本来我们要线下的
然后说结BW结束我出去玩了
所以就算了
我爱你any gu ooty
嗯
哒啦啦啦啦啦
好需要
待会拿投题目你说那个投机者之刃是吗
哦投机哦哦哦ok
等待的花花在我在你上
已经九点半了这把能结束的了吗
十点我还没我还没带美瞳换衣服呢
我靠
我不知你你爱我我爱你的对
而且我还怕我出门前肚子疼
我就想出门前我出门前肚子疼
要要拉肚子了我靠
然后跟人家说我我要晚到一会儿肚子疼
听起来很像那种借口我操
我靠可以可以每个阶段开始是
小木林小木林
他这个他开了个车子嘛他这个
Iam vem e那些兄弟外的
life isay
亚南一会不会把神器敲了
哎呀哎算了算了算了算了
题莫先答吧
你要改变一切吗
真的假的早上用清酒听起来好可怕的搭配
视频大片机卡片卡片
哇又给钱了我操直接给两块钱啊
啥意思一块钱
你的对对对的是的
剑魔会来的剑魔他不来
我也会递他的
我会寻找剑魔的再给一块钱
再给一块钱再给一块钱
再给一块钱
给了是不是已经给了呀我拿了已经
啥意思
嘿谢是你
堡垒卫士堡垒卫士
雷克塞换阿卡丽为什么不换
不是不海魔人吗
没看他不是法国EWCA pex是吗
千万别换不换
可以努力做在
我去这家怎么这么我连我的剑魔这个大亨
之凯都打不到
三十五分一块钱一块钱感谢啊
谢谢你两块钱谢谢你两块钱
不吃山海馍就不要上海馍了
那就上吧阿卡丽
哦换铃连麦
哎
你怎么爱想你回你在哪里
我要开地了
哎我操来了来了贝亚维斯
他们咎由自取
等会儿要用题目打钱
嗯来吧你哦我要找我要找人了
等一下
剑魔剑魔
我们了结一此
剑魔哎合上了吗
合上了
没有一些可以浪费了剑魔了
那他打钱ok
没了没有睫毛了
对打不过这家伙
看一下啊呃这个要啥装备来着
要唱星星特工队海妖
赛欧
能追到
又是这个我操那每次都是
每次都来这个了
等一下哦再上一个再上一个堡垒卫士
哦哦哦我靠那这这三个卖掉了
四星不怎么四星级四星不了剑魔
水友君每丝都定制了
哼哼
我操是这首歌
我物大物僵尸战僵战僵尸
卖了吧下次再见哦感谢建波
嗯嗯嗯有没有
这个装备合了吧这个巨人腰带
听不见毕姐了吗
那你滚吧你什么都都恶心
斗士斗士
呃你来
那些斯巴拉也已不悔
每次攻击啊等一下等一下等一下oko
k
海妖和投资者海妖直接做吗
那双板甲不要了
你们为什么为我想要你心里上
我想不起来
谢谢霹雳狗电风扇的四个圈谢谢早安
海魔神
要工位没配黑t
好的呢好的呢好的呢
剑魔已经有个三星在场上了
你还要怎么样
剑魔
再来一个我吧
神圣返还我操千
还要直接反我一个石石圣鬼板甲
拿着先拿着先备用啊
每天能么找上睡吧have电世界
或者给我一个弓也可以
到时候给千珏用都很好呀
我第一次见这个心神我靠
我第一次见这个心神
准备备完美美的完嗯
我靠你先上来
哎呀
给我一个啥哦可以可以可以也好
你好
女子你今天咋你今天咋了
你今天咋了
去啥不行不行要要鬼刀啊
不是鬼刀羊刀
留着油着留着
被告诉有是万一千万五千万万十十的
有的诉有意见
羊刀杀人剑是啥
杀人剑
操这么多钱哼
我靠这
这么多钱大美女上午好
你好你好啊你好你好
你好啊我靠
啊嘿嘿
这才一个大树呢呢
龙王和阿卡丽换
我操三十七分了哎这首真的好好听啊
无敌了我
大剑先给大杯
咳
打不完了啊不行必须要打完我靠
再上一个上一个波比吧
没有没有没有没有没有没有证据
啊不用上直接少少一个人
都已经
二零二六年还在说这话
保卫不战结
对对对对
朔鸡之矛给他合个那个不振奋绿甲
我去无敌的这个强度
今年首把比往年还要厉害
首把不一直厉害吗
暗一狗屁我操暗一他也投机着拿多少钱
我我看左手都已经要伸上桌子了啊
我去还好
我们找找到你有你的双片
获得一个金铲铲大金蛋
我还能活十一回合吗
不不好
快点快点快点
还有二十分钟
哼
不行不行下回合再上吧
下回合再上吧
风水宝贝这都被你发现了
我给他调了第一个位置
这都被你给
哎如果拿着那个锤石的装备金蛋能上场吗
金蛋能上头
啊哈啊
不能
啦啦啦啦啦啦
赢了加速我操我有人打不过
那六万星啊
快点吧千珏
Idonthighohwelllinglyly
上哦哎来了
我靠我上了两个女警怪不得
Idoyousurprise
哦你给他了吗
你给他了吗
粉碎了那白发的身房
我可以给了他好像也打不过
我我每你的美是否永会明白
羊刀羊刀
菲尔维斯装备给千珏不暴风大剑
无敌了已经
哎呀妈妈
四杠二不要拿不要不要男枪
男枪拿了就没赢过
哎呀维斯
Idecideeverydayimaydatea
对我v四是三星哟
再来一个大叔可以可以可以
我感觉很强力了已经大剑
杀人剑是那个吗
那个叫什么
就是两个大剑那个吗
哦
等会那擦一下吧给他
羊刀羊刀给谁
羊刀能给剑姬吗
两星微股市啊
耶夜啊绝望
哎呦你是哪扰你还没有三个石像鬼呢
蔡下去又完了咋办
这是我们建设的这是你的己的一个好好的
艺吧
为啥都是两星威鲁斯他这么牛吗
温柔的潜入烟野再又暖暖风吹过来的天凉
下
我去这么多钱啊我要这么多钱吗
我哪了
带所有套
千珏
千珏了千珏了
我操这这这d的简直了我操这个d呢
这个逼的一分钱都没有浪费啊
嗯
下回合下回合呃不是之后上再下两回合上
就了
头盔破防者
没有拆卸器了只能给剑姬这个装备了
没有拆了
再梦见你
剑魔等之后野怪回合吧没有没有假
哎呀这首歌真好听
加油杀
拿下
我爸的哥爸爸妈妈妈妈妈
马上金蛋要孵出来了
妈的多多的麻贝
阿罗拉阿罗拉跟晋姬长得也太像了吧
一个你不必自念怎么给的意义
怎么办
四十七分快点快点快点加速加速
不像吗
都是拿了一根帐子一根棍儿
然后蓝色的
我想你的你
金蛋金蛋给啥是最好来着
操我这把火你输了
想表白我们还是恋恋爱
地图啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
堡垒堡垒
操那你下了吧你你上
还差一个我操没有堡垒啊啊
大叔别大树马上三星了好不
二十三也没说法
二九六五五九九九九十七
大叔要的要的
带来
蛋来头盔是不是要头盔啊
我操两个威古斯哎呦等一下
啊等下很急很急很急很急很
六十二六十二进两星进两两星微古斯
没装备怎么办
你要啥装备我操
我们都没有呢他能把你所有的抵开心上
五星级啊我晕了等一下
剑姬走了
你们喜欢我吗
啦啦啦啦啦啦啦啦
我操打不过拿五费卡
啊都要拿吗
巴德巴德巴德不要吧哎呦
再来个大树
那么多巴德
甚吃啊三星了三星了鸡我操
要啥装备啊
头盔
全都滚头盔给给头盔呃这
情侣不要了情侣
上十你要头盔吗
剑姬要不要头盔啊
哎没人要头盔啊羊刀和头盔都给威古斯没
那让剑姬走吧
我操别死好吗
这把我靠哎呀你快点快点快点快
呃左一说好好好好好好
完了
可惜可要离开by当你
两金币
你是很多事伤心的故事
我一说下播了他再他再来
我靠快点吧快点快点
走了别妨碍自己
鸡
我还不睡觉了
镜不要了镜怎么能不要了哪有静
啊快点全部都骂人找金啊
没有技能
有家二心进啊
偷千珏我全部卖了找劲怎么说
全部都卖了反正我我要我一下十点了
但是我这波好像死了差
啊
走了走了拜拜拜拜别别人二星了
嗯我我走了
呃哎呃但是都没没播到两个小时啊
都不算一天天数了
等一会儿再播八分钟啊
再播八分钟谢海绵小鸟的发珠
谢CCCC这第三个的牛冰淇淋糖啊
开开吧开不了我我跟左伊说
左伊说呃还
还差八分钟两小时
哎挂着吧我我要去换衣服了
挂着我要换个衣服我操
挂着戴个美瞳换衣服真好
等会儿等一会儿啊等一会儿挂着吧
是谁呀
八耐见荇菜热乎臭
在羽翼上我记着你们仨了
等我
是有么大的呢
的姐亲们
可怜你的大眼睛
一样醒来
呀也都
那这颗金色的星座座看看得色
打开打扫笔吸抱到妈妈的脸
我那可以期待你期待等离开的夜切
你也期待
我的表雅来达古达伊
那些迷你的demo cata
andy
比买给我还太多
翻滚过你的
是吧
晕了
还有多久看看下啊还有还还有三分钟
还有三分钟
对不起
大风巾裙子裙裤吧裙裤
啦啦啦啦啦啦
没有那种橱柜的呀
那注定你来记你
你们都傻两心男枪两心进
为啥这么有钱啊他啥他选的什么东西能这
么有钱啊
两星
两星进两星巴德
一一次那个我一次打变不走的一思
转九五了那下一次播就是
呃明天晚上吧玉米粒应该
或者后明天晚上吧应该谢谢硬性承诺
明晚还能播种吗
嗯能能吧
不能吗
能吗
没有我们昨天吃的是那个五里关火锅
五里关火锅好吃五里关火锅
点那个蛋炒饭我好好吃哦那个
而且他们家的毛肚我感觉你不觉得现在好
多火锅店的
那个毛肚都是那个
泡水了之后就是再给它泡发的那种干货的
毛肚
我也不知道是不是干货
就不是那种新鲜的它那个毛肚是黑色那种
鲜毛肚
我感觉那种毛肚好吃多了
必须得要先毛肚主播五玩
祝你这两天工作顺利比后好好休息
好的好的好的好的轩猫肚呃
怎么说啊
轩猫肚
啊我觉得喉咙
谢深江班故事的发猪瘟了
插之入之什么东西啊又来来了吗
我咋哦我看呃不是
他是复制的呃哦他是他来了
我看到了
你好啊你好啊
下一次再见应该是晚上吧
呃不是明天晚上吧应该明明天晚上或者
后天晚上不对呀下一次见面是BW啊
明天明天中午在VR直播间BW
雨燕直播间BW节目几点了
啊两个小时了拜拜拜拜
没有见到ID的人也晚安了大姐
呃明天见明天见明天见
拜拜拜拜拜拜拜拜晚安晚安晚安晚安喽
没有丢垃圾的人要晚安晚了
呃早安早安晚晚安午安午安晚安
呃晚
晚安嗯拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜谢谢谢
他是个酸牛冰淇淋肠
谢谢谢谢拜拜拜拜
我操我怎么好好好好多干嘣啊
浮光之海love世家
一米哥那里哦我pencil晚安晚安七
月好少见
播了好几个小时了播了五呃
播了应该有六七八十个小时吧
都拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜