【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] ▫️ 什么都没准备好。你好你好。大家都很厉害的。说羊圈硬腻了。朋友本来都困了。本来觉得困了。现在一一上播本来觉得不困。你张我腿困了。伸肉鼻。这样的磨练呢。第一章的魔力嘛。早上好。大家嗯下次想睡觉就听这个 b 站了。祝你高考顺利。这个弹幕。高考的老迷直播状了。或者是或者是看到美团小哥停下来就跟他说。操下播后见你姐点一下。丽姐都有吧。刚蹦早起就要小明早起  (💬 PRPR(x9) / 咋这样(x3) / 啥意思 / 主播都不用睡觉的吗？ / 呃呃)
[3m] ▫️ 小明有刚蹦生备胎次。你啊没打算内地任何一个人。我真没打算内对任何一个人。那为什么不怎么联络了呢。是甜的。不是说关系铁就能胜过一切等以啊甜也没用。还有观众压力。嗯变成一个会对比。会对比。我哼谢谢  (💬 PRPR(x4) / 工地报老弥名字能减一点抽成吗 / 啥意思 / 三气归来三气归来 / 小弥早上好～)
[7m] ▫️ 谢谢屯点乐色的灯牌。谢谢黑水兽的高梦想必今天说话好有感觉。还有几个统计。现在暂时还有三个算让我撕了。在你们眼中草牌的吗。在你们眼中。小孩子们那个主播也这么说。说我女儿等一下醒了。就不是这样。现在还没醒。等我就行。等我回形。那就不会照样了。早上好。谢谢了。康纳苏打的笔芯黄树莓切片。谢谢签面员。谢谢皮点点的棒棒糖。装脚皮鞋了。装脚皮鞋。没想到你还会打  (💬 PRPR(x8) / 关注这么久终于看到一次早台的说 / 小弥还有几个同期啊 / 207现在是不是活人最多的啊？ / omg小弥好会养)
[8m] 🔥 刚问还有腻。唇纯培慢死嗯。纯经济陪伴性同人女巫模大小应该没有生活的人都少。那不播了漂亮巴血的重一雷道家人泡下来啊。他是不是想看还是不想看。要么不看了。想的真好。虎要荣耀一下。本来今天还打算做点别呢。今天早上做不了。别了。最近准备三 d 有点逼节了。本来还蛮有自信的。现在一点自信都没有。救命啊。镇长来了。妈哟。真想给赖了。记录有小三 QQ  (💬 咋这样(x8) / PRPR(x6) / 啥意思(x3) / 呃呃 / 软糯香甜的小弥[哇])
[10m] 🔥 小三 q 三 DQQ 人记录一下谢天奶奶串。的灯牌。还虐迷呢。感觉我现在的脖子也是非常那个现在的脖子是那种非。一会儿往这边倒。次元难民的灯牌。小心坎坎心坎坎的。有刚刚又乱讲话。谢翠玉的。刚刚问。那我包爱你妮了。我一直是迷了吧唧。你每次开直播吗。感觉没多少。为什么会觉得迷人。那次给八气多了奇怪。感觉大家都爱虐你在啊。谢谢戴梦娜的灯牌。是你是那薛日杂刚睡醒  (💬 呃呃 / 咋这样 / 守护 / 3d赖吗。无敌了 / 起这么早不像你啊)
[13m] 🔥 主播刚睡醒。这是主播刚睡醒。我播了多久可以上播了。还没有十五分钟。天哪。是我声音怎么的人。那我的声音很是的。太好了。又能听这个又听到了。谢谢新派收银台的灯牌。我就想抠。被大神们用来下翻了十几个评幕。看看。你就小众宝藏小众宝藏直播间谢胡芦灰汤的灯牌。被中间的美女吸引了。是么。马上五百同计。还是没有人在播。应天没人播吧。你经常睡觉了。直播间好催眠  (💬 PRPR(x5) / 啥意思(x3) / 呃呃 / 就得爱弥 / 我是小弥的声音粉)
[15m] 🔥 我的天啊。明月那次也就说人这种。明天视频癌症啊啊是我谢谢高冷到弄死自己的企鹅的。灯牌。谁爱看谢么么兔粘住了。懂你意思。懂我什么意思。懂我什么意思。觉得大家是不是要上班。还是怎么发。嘻嘻的联动。跟我没关系。我是 link 的。我首经可能现在冒菜的。刚问老苗金考场出考上心仪的待你。祝你祝你终你拿上了。这个不行。这个是睡睡醒的状态。只要我醒的差不多了  (💬 PRPR(x3) / 啥意思 / 咋这样 / 谁？ / 小众在哪)
[16m] 🔥 这个状态就会消失了。身体还在工位。灵魂在后大水。我也想喝大水。线下联动还去吗。不知道有邀就是有邀请。我的话我会去。但是嗯我还有眯三分钟吧。打了三分钟能发的弹幕还挺多的。谢谢静蛇的灯牌。满脸场空一出。谢谢小姐姐的钢蹦。谁不想想摸。谁不想跟小蜜玩呢。差点挺多的。一有一般的吗。谢谢宇宙无声般的捏念。小姐。谢谢。请我吃饭差不多了。但是但其实来广州的话  (💬 PRPR(x6) / 啥意思 / 线下联动可以去吗 / 咋这样 / 在海外sc审核太久了 刚刚说看不到钢镚的时候发的)
[18m] 🔥 就会见到很多各种各样的前辈。不一定是某一个这样。关键是某一个可能会有很多别的。但至少都会经常看康喝呀。鸡极。阿零这些都会比较经常出来。但是如果是工作日的话。可能不行。但是如果不是工作日的话。就人太多了。昨天石榴让我带他去吃好吃的。我也不知道好吃的是什么肌肉男。他回来我看不了男人的。那那一部看肌肉男三里是不是三里。广州有什么特色。我们也有耳机走的机的做法有很多  (💬 啥意思(x7) / 寿司郎(x3) / 别来社交 / 启动 / 呃呃)
[19m] 🔥 可以一鸡即吃的那种。可以吃一下。没吃过寿司糖。那就不要吃了。感觉也没有特别没有胃了。已嗯吃瘦小狼。来广州的。有都来广州了。怎么别带他们吃瘦子。他们也好把我的盘子涂上黑的。我完全不会离开这个座位。怎么会呢。走地茄。椰子鸡好像也是走地的。鼎胜出品还行吧。真的小鱼鱼贼在主线动都没动过呢。那我有点打算吧。糖水铺子里面还有别的吃的可以点。想唱歌。为啥不晚上晚上的人  (💬 椰子鸡 / 啥意思 / [爱]椰子鸡 / 茶餐厅？ / 咋这样)
[22m] 🔥 直播的人太多了。你们你们照应不过我。你们的首选都在播。昨天晚上不会人不会多的时。晚上人不会多的啦。对了。错峰直播一下吗。多开是你们的选择。但是童街只会记录一个直播间。童街只会记录一个直播间。到时候你就知道。到时你就知道小咪西是多少人的。第二选项。多少人琶洲宠物展啊。琶洲有宠物展。有小猫吗。有小猫比赛的那种。早上起来第一季确实第一季黑点了  (💬 咋这样(x13) / 哭哭(x10) / 又说这种话(x3) / 啥意思 / 小弥被南宫伤心了说)
[23m] 🔥 越想没大晚上开荒。觉得开不开。看不了晚上。那你加油吧。现在还挺挺难的嘛。那你加油吧。第二选项很靠前。那第三不差不多。反正嗯制造我尽力制造出很多  (💬 啥意思(x6) / 小弥现在晚上一般也都是300往上吧 / 小弥，你是我的一号备胎 / 哭哭 / 小弥别说这种话...哭得我眼睛好舒服)
[24m] ▫️ 眼睛胀胀的喝凉茶。我现在本来打算本来打算这周哥回去消呢聊点状态。但是看那些野外求生的视频。倒是有烤兔子什么的。哎呦。我跟你们说。最近好多人想跟我玩。最近有好多人想跟我玩儿那个双人的游戏。谢谢。压抑色的一个灯牌。好多人想跟我玩。有人问我十六想跟我玩儿。是跟瑞瑞的还能玩玩。九九想跟我玩儿。还有谁想跟我玩来邀请我还玩点游戏什么的。我都不知道怎么拒绝  (💬 PRPR(x5) / 啥意思(x4) / 早就是特关了 / 什么声音 / 有气无力中)
[26m] 🔥 也不用拒绝了。主要也是不知道玩什么。有时候我就在想。天哪。这个跟这个妹妹玩呢。这个跟那个妹妹玩了。会不会会不会说没怎么没给野生西瓜留点。怎么没给野生西瓜榴莲呢。小明。我有很多生活游戏可以一起玩。那你告诉我有什么吗。好吗。跟这个妹对呀。跟这个妹妹玩儿的周周。妹妹能端水。嗯干脆拿一个双了的游戏。让我做主动做出选择。要跟谁一起联动的。主动做出选择  (💬 呃呃(x7) / bbv了(x3) / PRPR / #f47490 / 哎哟喂，大明星)
[28m] 🔥 还是有点难呢。没办法。为什么这么熟练是吗。玩个派的游戏都拉上是吧。他们又不熟。你想让你的后宫一号。二号。三号都熟悉起来之后有点怪呢。很都不认识。大家都不认识。好伤心。跟西瓜需要跟我说小明处在这个事业上升期的时候。之后就好像没有一起玩儿过伤心。谢谢。小事多的舰长。祝你身体健康。工作顺利。过都还是晚上发财。赚的钱收个功能不认是什么。对呀。后宫都喜欢我呢  (💬 哭哭 / 后宫吗 / 呃呃 / 玩个派对游戏，都拉进来一起玩 / 都没玩上就开始幻想了)
[29m] 🔥 我要让小迷和我看的别的主播熟悉起来。瞧扭的瓜不甜。想想让小明和谁手心呢。谢七月照天心的灯牌还在玩。iphone 十四我也玩。很久没玩了。你们想让我跟谁好关系。小我跟谁关系好好多。为什么好多突然之间发了好多。等我腰枕到跟谁呀。抽鱼片和蟹黄丸。不是抽我的一天和西瓜丸。是西瓜抽一天。不太可能。hello。我们都玩没有了。谁啥时候关门立把拿徽章干嘛放着就好看  (💬 呃呃(x3) / 是她吗(x3) / PRPR / 她不是在玩ff14 / 隔着厚障壁了)
[30m] 🔥 给你丢垃圾桶了。真的吗。咋这呀。这下真的咋这样了。二四嗯嗯小点。妈呀。脚点没吃早餐。等我吃个薏米啥的。哼哦。律师是个梗呢啊。什么传统。认识前辈也挺难给你选选哪个妹妹。那他名字今天不是要补录了。好不好意啊。昨天下播的时候呢。炫酷啊。居然得抢安琪琪也没有 PSP 小女友吧。他们也没有啊。马哥有可能是。我的弹幕怎么这么烂呢。你想要拿过来是妹妹。要不就是个绿光的  (💬 咋这样(x7) / 啥意思(x4) / 呃呃(x3) / 翻翻垃圾桶 / 早餐吃的什么呀？)
[32m] 🔥 没没关系。不用不用录到几点录的比较坏。也没有很晚嘛。录到一定时间骂弹幕了啊。真的是骂弹幕吗。我只是说撇哎呀。我说什么了。嗨哎呦。我的天哪。我的脑子没  (💬 咋这样(x9) / 呃呃(x5) / 懂你意思(x3) / 骂弹幕了 / 弹幕好烂)