【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[1m] 🔥 没有一十的十的十的据证证据。证据证据证有没据证据。嗯那谢谢。下午饭的钢蹦志军传奇。特种兵特种牛马丫丫。我的这家最近这个美甲掉了。一半儿恶心的很啊。哟稀客呀今儿是哪阵风。把您给吹来了。嗯哼哼。不求不知道。早上好早上好早上好。那SB黑叉经常那种伪装成图片的。伪装成图片的APP跳转链接。大家周末有什么plan吗。并非开屏广告啊。刷timlin e的时候  (💬 bw……是什么感觉…… / 抢不到票 / 凿悠 / 你的生活没有稳定下来吗 / 你是？)
[6m] 🔥 我还没拿到新手机呢。我这个钱是上周日付的。呢他本来我以为呃。不是我是上周六晚上付的。他付钱的时候他跟我说。第二天周日能拿到结果呢。付完钱之后他说哦是周一送到。可是呢我周一要上班我没办法在家里等这个快递。因为我除了周六没有办法在家等着快递啊。感觉不如去店里自提了谁知道呢。要是知道的话我就去店。我就选去店里自提了不过去。店里自提也怪麻烦的还去一趟  (💬 啊啊啊啊 / 感觉嗓子哑了呢，感冒了吗 / 旋转，跳跃 / b站也好多 首页一堆 / 但要是不是你关注的人发的东西不是很明显吗)
[7m] 🔥 好想吃那个什么啊就是旺旺的。有一个叫什么妙妙叫哎浪味鲜哦。突然想吃浪味鲜。我我不会把旧手机的数据那样子百分百cop。鲜虾片也很美啊太原始了吧。好的好的呀好的。嗯还好吧我感觉我总感觉很完全copy过去的话。手机里原本的垃圾也copy过去了。新手机拿到下载第一个软件是什么。你啊。哔哩哔哩II don tk now啊。都要下载不管是第几位都要下载  (💬 CS / 现在没有居家办公的日子了收快递了吗 / 今天还得转移数据 / 好可爱的兜帽 / 吃！)
[9m] 🔥 没有说这这个也要下载了。就不下载了。嗯嗯啦嗯嗯。我是sport坏党的苹果。不是差GPT吗  (💬 老二次元啊 / 阿巴 / 输入法 / 被腐乳惹 / 唉 管人（)
[11m] ▫️ 那没办法呀那就没办法。吧就是谷歌这么大的一个公司。应该也不会在乎我这一点。小小的个人信息吧我这个人信息实在太没有价值了。我每次都是这么安慰自己。感觉我个性是没有任何卵用啊。拿去拥抱。妈妈。典型的老中思维啊。嗯其实其实还好吧我感觉我感觉在国外的话就是没。有国国内那么。感觉有点爆了就。一定程度上能保障。查询我的游浏览记录查呗反正。反正就是活用这个无痕浏览啊  (💬 不用claude吗 / 我们公司gpt已经内连了 可以直接查内部情报 帮我用中文总结会议之类的 / 都可以，co-work功能都在搞 / 我之前把gemini破甲了写刘备文，还不错 / 早早早)
[13m] 🔥 怎么周六还要打工啊。但是我确实没办法失去谷谷歌浏览器。我感觉。浏览器里记录了太多东西了。包括密码包括密码包括各种网页感觉。无法。无法和我的谷歌浏览器账号分开。我们已经深度绑定了。好的好的兄弟起来了。还是说在路上了。是然你问我想去吗。他有没有那么想去。但是如果要是有人请我去的话。也不是不能体验一下吧。感觉人太多了很累啊。没有没有没有没有没有没有证据  (💬 无痕浏览是假无痕 / 自己电脑也用无痕浏览，这么谨慎？ / 无痕浏览只是无痕 / 好久没用无痕了，反正没人看我电脑 / 平日上班 周六打工。是真打工()
[15m] 🔥 买不到票买不到票收一张强十名吗。没有没有没有没有没有没有证据。前两天在网上售票碰到了个骗子。但是他太明显了。嗯嗯。我几乎一眼就看出他是骗子了。后面我就他是个他是个香港人。他他没有那个国内收款方式。也不知道他从  (💬 难绷 / [悠亚收藏集表情包_问号] / 上海太远了，票抢到送朋友了 / 你现在已经在BW了吧，那种我从来没去过的高级地方，领着我从来没领过的无料 / 姐妹不早说，我高低给你弄张邀请函)
[17m] ▫️ 可以。我说就是需要啊我好我好无聊啊。但是。我真的很恨骗子。他没想到呢他忙活了几分钟。真的把那个人的名字找来。给我了然哇塞。不是我因为我之前售票的时候真的被骗过。我现在是特别恨那种售票的时候骗人的人啊。而且我觉得你售票骗人的话。稍微有点含金量吧。他这个太弱智了就是那那一眼就假的那一眼假。但还真的有人被他骗了。呢就是正好刷着刷着。我就看到有人发他啊说大家不要被他骗了  (💬 笑死(x3) / 真要真要！ / 逗逗你的呀 / 东南亚本地人 / 哈哈哈哈哈)
[18m] 🔥 他是骗子。我已经被他骗了的那种贴文。我就把贴文截图给他。我说。这是你吗。那头像都一样的他说这怎么可能是我。他说怎会是我。太好笑了啊。他怎么会是我啊。那票面上是有名字的那票票面上是有就是。名字吗。我说我说这个人是你吗你叫这个吗。他说这是我本名。我说那你给我看看你的证件。把其他地方打满我就看名字的部分就可以了。他又花五分钟p了一个莫名其妙的一个不是证绩啊  (💬 [悠亚收藏集表情包_哈哈哈] / [UPOWER_666726799_nice] / 包有的 总有没经验的 / 小时候第一次被骗，是初一时候，给人微信转账了90块钱买号 / 笑死)
[18m] 🔥 是一个。那种呃APP里面截图。哎这很好玩儿。我心目中的这个票应该有的价值啊  (💬 [悠亚收藏集表情包_哈哈哈] / 真的很想骗你了 / 感觉他是新手骗子... / 好好笑 / 老手已经放弃你了)
[21m] 🔥 你是你的女朋友。费嘛如果一个票面已经几千块钱了。谢安安小姐姐睡木的喜欢你。我还以为没有封顶呢那还好有封顶  (💬 看看你的 / 收款都是找人代收的 / 希望骗子们能出门找个活干 / 现在有一种就是找茶楼老板的二维码来换现金 / 昨天我被反诈中心打电话，还以为是我最近看小黄漫看的多)
[25m] 🔥 好想吃面包啊饿了  (💬 怎么你也work / 周六也work吗 / 周六还要WORK / [悠亚收藏集表情包_辛苦了] / 怎么不参加bw)
[26m] 🔥 好冷啊开着空调我开着空调过被子  (💬 那很享受了 / 我有时候不想晾衣服就烘干 / 哈哈哈 / 舒服的一 / 这空调有点极端了)
[28m] 🔥 什么。喂你好。你说如果有钱的话吗。两个都买吧。如果说只能买一个的话。我不理解住乡下独栋的好处在哪儿啊。嗯嗯没是嗯。买独栋除非你要请housekeeper啊。不知嗯。的话就比什么都别说了。哪个都买不起啊。公寓隔音挺烂的吧嗯那是垃圾公寓。高级公寓的隔音怎么可能烂呢。港区高层海景房也行吧我感觉住。这个东京塔意有不同啊。大小啊角度啊距离。喂喂三零零二二一的  (💬 苟富贵勿相忘 / 我买了个不到两千的感觉用着挺好的（ / 给我 / 想要一个能放下80寸电视的家 / uaua的收入以后可以住大horse吗)
[31m] 🔥 一二一的一的一的。我现在能看到富士山啊。都能看到天气好的时候都能看到  (💬 [悠亚收藏集表情包_哈哈哈] / 看看你的 / 已三角定位 / 东京塔很高吗 / 阳台看东京塔的塔楼高层好像20wRMB一平起步吧)
[32m] ▫️ 但是呢一般这种蛋糕感觉到四五百块钱啊。又觉得好像有点亏的慌。太贵了吃完就没了。二零一二年十二一二二一一至零一至至。至至二十二十二十一二。的我物还是僵是僵僵尸僵尸。等啊等嗯。主要这个情绪价值有点短暂。按照持续长一点的话还好。我找他就是切了就没了。二零二零一六年二十一一民民事民事判决。对就拍照道具。而且还早着呢啊才七月份才七月上旬  (💬 [悠亚收藏集表情包_宝宝] / 不是生日就不想吃了吗，我不信 / 先生，这要花不少钱 / 冰淇淋蛋糕 / 以前不是有ua蛋糕)
[34m] ▫️ 你想的有点远了。又感觉冰淇淋蛋糕怎么说呢。太凉了但是普通蛋糕就可以  (💬 可以不切 / 那不得炫耀一番 / 永远成为自己的一部分了 / 漏我舰长了漏我舰长了 / 突然想到是不是那种定制大头蛋糕！)
[35m] ▫️ 感觉下这种都要加钱了吧。谢谢点亮。除非是可能会皱巴巴的衣服。我现在在干嘛。你要问我现在在干嘛。我现在在全在家里面收集需要洗的衣服扔进。扔圾洗衣机啊我现在在收集。因为我需要洗的衣服可能散落在这个房间任何一个角落。手手机。收集到了三个矿泉水瓶子。我是。而且里面还有水。没没有没有没有。虽然有一个想洗的东西没找到但是  (💬 像是接下来会梦想成为蛋糕师傅的剧情 / 这算基础操作把 / 啊啊啊啊 / [悠亚收藏集表情包_问号] / 哇！什么翻了)
[40m] 🔥 大我在干。我真的我之前我之前就是喝便捷的那种拿铁。我都会觉得哇塞。我居然在喝咖啡了好苦啊。哎现在就是有点喜欢咖啡了。吓死我了耗费偶尔t那我还是选t吧。咖啡咖啡不是什么时候都能喝的东西啊。咖啡。下午就不能喝了而且一天也不能喝太多啊。我很严格的。这个控制量啊我不会喝太多。一般一天最多也就喝个三百毫克吧。三百毫克的咖啡因吧最多最多啊一般也就一百  (💬 被腐乳惹 / 呜呜呜 / 曾几何时主播还是个讨厌咖啡的小女孩 / 牛吗自我鞭策水 / 就像有的时候吃东西不是为了填肚子而是嘴馋)
[41m] 🔥 一般两百左右比较多时候比较多  (💬 茶也会醉的 / 你还控制 我从来不看的 / 确实不能喝太多，喝多了肾容易出事 / 我现在天天喝华莱士月卡的咖啡 / 反正每天一两杯应该不会超吧)
[45m] ▫️ 你可以用一百毫升脱脂奶。放进微波炉叮几秒叮四十秒。当褪黑素用啊。看到了。我直接买了这个浓缩咖啡液啊  (💬 阿巴 / 学到了 / 多喝水 / 睡觉前吃饱就好了[dog] / 学习)
[46m] ▫️ 有时间可以慢慢整一下  (💬 [花礼Harei收藏集表情包_prpr] / 精致 / 舒服 / ua的一天 / 然后喝着咖啡谢一下漏了的舰长)
[49m] 🔥 还无语一分钟就吃完了。我每天中午都有这个烦恼。没有没有没有。谢谢你紧张哦。什么叫正常进食。两百五十到三百大卡之间。不是啊你像你吃了两个三明治。之后之后的坟诀用一百毫升。在睡前作为入睡材料。可是我觉得很好吃啊。但啊这我觉得这里面每一样东西都很好吃啊。正好是一千大卡卡的很准啊。谢谢想着让爸爸走。最好早上能吃一个鸡蛋啊。大部分食物热量标的不正确  (💬 [花礼Harei收藏集表情包_prpr] / 看看你的 / 阿巴 / 光速解决 / 好快)
[55m] 🔥 那他标的是高了还是标的是低了。你也不知道啊。胆囊炎哦胰腺炎是吃多了。会胰腺炎吃少了是胆囊炎。我一般是晚上住放冰箱。嗯我一般是这么干的。早上确实没时间煮。戴的时候连晚上都懒得住。我想不行呃我不能就是。包括这个血糖的问题不能一上来就吃。东西真的会特别不舒服。吃完之后就感觉被堵住了似的。很想吐啊。第有一是的一的一见。哎我吃个麻婆豆腐盖饭啊  (💬 看看你的 / 煎鸡蛋很方便 / 鸡蛋很好煮，而且好吃。 / 不一定非得是蛋 / 晚上煮，放冰箱==)
[58m] 🔥 可能有那么一点点辣味儿的程度的辣。我都不知道为啥吃完就拉肚。字了。哼哼。就还是回到了我的安心三明治生活了  (💬 呜呜呜好馋好馋好馋 / 日本辣 / 老板说话！ / 肠道不适应了 / [月薪喵收藏集动态_臭])
[59m] ▫️ 他那个勾芡整个菜都变得黏黏糊糊的。就樱花妹点的那个糖醋肉啊。应该怎么它他就叫糖醋肉。你说他。吃起来像东北那个叫什么来着。没有没有没有没有没有证据。我怎么突然想不起来了锅包肉。你说它是锅包肉吧它不是锅包肉。因为锅包肉是肉片儿会薄一点。它那个是肉块儿会就是粗粗一点。体积立体一点但做法是几乎是锅包的做法。而且是现做的所以就很香啊  (💬 哇 uaua！早上好早上好 / 给他差评 / 还真是 / 咖喱麻婆豆腐 / 有的地方是那种麻婆豆腐的 东北也勾芡很多)
[61m] 🔥 不是咕老肉。比咕老肉好吃。这个做法其实。可是呢他那个套餐里面啊。一个糖醋肉配一碗饭。再加上一个沙拉和一个汤。我虽然觉得很好吃但是我不能接受。用甜口菜配饭啊。如果说有。再有一个咸菜的话咸口的菜的话。我就可以接受。但是如果这个套餐里面主菜就是只有一个糖醋肉的话。我是有点不能接受的  (💬 阿巴 / 那是咕咾肉 / 馋坏了 / 那不是荔枝肉吗 / 呜呜呜)
[64m] ▫️ 哐哐。第二一一据证第的第的证据。我感觉我就是那种正常吧吃吃一胖一。我朋友他说他是那种吃三胖一就。你懂吗。有那种不不怎不容易吸收。不容易长胖的体质。第审判十的规定。但是呢可能朋友多吃两包薯片才会胖一包薯片。但有人可能吃一包薯片。胖两包薯片你懂我的意思吗。你可以可有可有嗯有嗯有。鞋上还造物的钢泵一均能吃一胖一亿上。在腋下。去录那种群体的录音啊  (💬 哈哈哈(x3) / 韩国炸鸡比其他地方好吃吗 / 阿巴 / 主播娇贵的身体 / 主播是需要控制体重的体质 还是干吃不胖的)
[69m] 🔥 音啊就莫名其妙的被。一顿一顿乱夸然后我就哦受宠若惊。甚至甚至还被说啊你是不是干过。你是不是有经是不是经验者啊。我在心里默默想那非要说的话也不能算是不是经验者。吧确实是经验者。但是他喊那个还要跟着拍子喊嘛。当时跟我一起被跳出来那个男生。节奏感很差然后就一直录不好。很搞笑。来到我的时候我是那种我之前去录歌的时候。也是我是那种特别容易就是特别容易抢拍的人  (💬 专业对口(x5) / 听听 / 还真是 / 妈呀 想听 / 一男一女说是)
[69m] 🔥 我可能稍微紧张陆哥也经常嗯。我就很自然的木架提了一下。结果大家都啊就感觉就是因为和平时说话声音反差。比较大吧。就那种天才像那种哇天真可爱的小女孩儿。这是谁。的没有没有。非常到位的话式夸夸。不是啊可是大家可是我觉得这这个好像也不是说说练。习什么练习过感觉就是单纯的。嗯嗯怎么讲。就他要这个声音然后就发出这个声音喽的那个感觉。结果被一顿一顿夸夸的  (💬 当过虚拟小偶像的事情要暴露了嘛 / uaua我们喜欢你 / 一起录的男生是男的还是女的 / 又让主播装到了 / 无邪气是吧)
[71m] 🔥 我都有点沾沾自喜了。我爱你。滚滚。就真的有点暗爽主要是主要是那个两个。因为当时我们录音的时候。也不是那种专业的录音室啊。是在那种其实是在那个一个那种比较空的房间里面拿着。他们的那个彩音设备去收啊。不是那种戴着耳机的。那种录音室那种专业录音师。他们让我就是录一遍之后。两个两个录音师师站站在你面前嘛。旁边还有其他的其他的工作人员和其他的等着录音的人  (💬 暗爽姐 / 使用技能 / uaua搞不好在会社内也悄咪咪有了粉丝团（[妙] / [悠亚收藏集表情包_宝宝] / 又装到了)
[72m] 🔥 工作人员就会就会默默的哦。卡哇伊就会发出这样的小声的小声的赞叹。给我夸美了。轻哼起来了。我的好的二。对的不的。但是呢你非要说的吧说的话就是呃这个这份微不足道。特质在。普通人中可能会被夸两句。哎你声音还挺好听的。但是在虚拟主播或者是声优这这个圈子里面的话。实在是太平平无奇了。几乎就是没有任何特点的哎。想到这儿就觉得很悲伤  (💬 好急(x3) / 被腐乳惹 / 给他们赚到了 / 你可以给你们公司介绍专业录音室 / 懂你意思)
[74m] 🔥 嗯的没的诉嗯  (💬 看看你的 / 刻意，这也有羊 / 那噶卡哇伊 / 比羊宫妃那评价高 / 还好吧，uaua已经算是比较有辨识度那拨了)
[77m] 🔥 我打字很慢吧。我感觉我打字很慢呢一会儿全键盘打字。我打我打日文也是全键盘。打中文也是全键盘啊。没有没有没有有没有没有没有没有。我不会用全键盘以外的键盘。俺自己笨笨的。二零二二一二十二二。二告一二事事。呀啊。我将在我的新手机上应用。我现在我在我旧手机系统太老了。很多APP都下不下来。系统但是我根本就没有空间更新系统了。好崩溃啊我要玩那个se atallog  (💬 听声音很快呀 / 这还慢 / 挺好 / 嘉欣来了 / 慢吗？)
[79m] 🔥 真的好困。分哦然后而且还可以打折哦。嗯需要整找一些折扣了。我好像下次再不聊算了直接接吧。阿迪达斯我比一下。我打幺三六零二三三零二零打电话给不了。乡下人来了啊不要骂我。我只是一个土包子。但是我最近买的鞋里面。应该是德训系但是那个系列我不知道叫什么。不是特别。这个不一议证据。都没人夸计你。我是谁。感觉不是很配衣服。衣服洗好了呃又要去晾衣服了  (💬 原来是没有空间吗 / 旧的东西没删吗 / 你那个太老了 / 苹果是这样的 / 那是什么)
[85m] 🔥 谁真下不到。嗯嗯。我明白了明白不明白。主播看比赛吗。不看踢完已经被一脚踢死了。有什么可看的。你以后回来。几千块钱买没什么大用的东西  (💬 看看你的 / 好急 / 何意味 / 该起床吃早午饭了 / ？？)
[87m] 🔥 出发。我知我明爱你我对你说。你爱在我的夜里。明天到。嗯不太轻松呢。嗯啊我要去晾衣服才行。或者前两天上英语课。老师让我在。我想了半天为什么要填一个东西。就本来就是成立的后来发现是y大c我完全一点都。记不起来所谓跟语法相关任何东西了。为什么要叫大锁啊平时说话根本不需要加这个大锁啊。我感觉不加也完全成立啊。没必要加助动词。对呀助动词但是所以呢说话你不加这个大词  (💬 [悠亚收藏集表情包_不安了] / [悠亚收藏集表情包_地球爆炸] / 别杀我... / 哈哈哈哈 / 这就是七八点钟的太阳啊)
[90m] 🔥 又不是又又不是听不懂。我想我想看衣箱。口语是口语我上的就是口语课啊。我上的就是口语课。我是你爱了。我的老师是加拿大人。快你干什么。我知道什么了。呢我的老师他不会说日语。他只会说英语每次就是进了那个教室。就变成了。只能说英语的那种只能说英语的房间。下课之后出了教室。可以和前台讲日语的时候。就会觉得哇塞讲日语好爽  (💬 口语是口语 / 问英国人为什么这么设计语言 / 得有一个动宾 / 你别管 / 口语没这么讲究)
[92m] ▫️ 不会说中文啊英语老师只会说英语。但是我最近在上韩语课啊。我我的韩语老师也是韩国人啊。他但是韩但是韩语老师会说日文啊。虽然他们日文就是口音什么的也是有的哦。我你还有几分钟还有几分钟。我感觉其实呃其实如果是完全初学的话。还是得需要双语辅助的。但像你这种练习英语口语的话。确实没必要有双语辅助。很简单啊因为他们语法非常类似  (💬 那看是怎么学了 / 哪个用的多就变成那个语言为主了 / 是该这样 / 不会怎么教 提问都没法提 / 主包给我内推一哈你辅导机构的中文老师岗位)
[95m] ▫️ 可能初中高中的。上大学之后我我上的所有补习班班都是自己自己报名。自己交钱的。因为因为你是别的这个东西。初高中感觉也不怀念吧。感觉就是报的是我不喜欢的班儿。报的是那种数学啊物理啊。化学啊这种比较多都都是报的理科。大学的钱是哪来的。大学的时候。但托福课是真的贵呀我都没舍得上太久啊。上了一个上了一个七天还是十天的课。就发现自己上不起了  (💬 我从来不上补习班 / 这么牛 / 好了不起... / 大学也要补习班？ / .这么牛)
[96m] 🔥 就后后面就上完这个课之后。就后面全变成自学了。我是公安局。二十六二十六。手机来了。两万多右呗。我的手机来了等一下。我找个裤子穿。这个世界上有可以穿的裤子吗。啦曼。我就是美你。穿了一秒钟的裤子就立马脱下来了。感觉我这裤子过敏。先把衣服晾了吧别洗手机  (💬 也是俩语言 / 那很短了 / 我也自学的 效率也还行 / 上了一个7？ / 没有出国目的一般不考虑托福什么的吧)
[100m] ▫️ 好听吗。他妈的呀报最有用的班是什么  (💬 不是说N1比N2还简单（） / 感觉上班能有精力报班已经很让人羡慕了 / 说脏话了 / 细说 / [UPOWER_666726799_怀疑])
[102m] ▫️ 都挺没用的。你们会算自己给新人主播花了多少钱吗。我也不会算我花多少钱。买小垃圾我甚至不会算我旅行花了多少钱。嗯嗯。就比如说一趟旅行下来花了多少钱。可能一般大家都会算算吧。什么机票酒店然后什么吃饭。什么项报项目什么门票。大家都会算算我不会算算了。感觉太令人崩溃了。夜麻麻的。我订票的时候都不会算的。比如说订机票。好便宜啊人均还不错吧  (💬 你之前接二手课那个是啥 / 最主要是多练 / 我也 / 大师网课是这样 / 我也是)
[104m] ▫️ 傻屁。订门票订。我不能再花了。但是我是那种来都来了的人。来都来了这个吃一下吧。来都来了之后也买一个吧。来都来了这个也要体验一下吧。如果要一都算的话会发现这个来都来了。理论很让人花钱啊。哎没事。钱是要花的钱只有花了才能来。钱是流动的。小罗丽的孩子的小皮力。谢谢毕人把邻家的猫的手发卡一下。毕小就会肯定不用刷。二零一零年一号二二零一六年民月初字第三十第十四百  (💬 越想越不对劲 / 不敢算了 / 红眼航班比白天便宜的多的话我是可能会换的 / 那怎么办 / 该糊涂的时候就要糊涂)
[105m] 🔥 第十条条规定。万一没钱买返程票就尴尬了。我爱的大比乐高机器人真是玩具。十一是一个是么的么吗。员工员空九月好日请我的么灯法请是什么什么。更新契约因为每签的是两年的契约。两年一更新除非你搬家。但是搬家更贵呢。搬家你要花交头巾的话。头巾一口气投巾。要交出大概两万人民币吧。在东京租房的话两万可能都说少了。可能得二点五万。你是我的小朋友你朋友  (💬 没贷款肯定够花吧 / 不花钱感觉都没动力上班了 / 钱并没有消失，只是换了种方式陪在你身边 / 没钱返程就黑在那儿呗 / 买完机票，然后回来一算在那花的还没机酒贵)
[108m] 🔥 你认识你好你害可爱的人了  (💬 看看你的(x3) / 小孩说什么呢 / 好多小孩 / 收租还是太好赚钱了 / 拉开窗帘明显声大了)
[110m] 🔥 一个。关lo回家  (💬 需要一个管家 / 主包这说话声标准的北京大妞啊。 / 该换洗烘一体机了 / 该拆手机了 / 看看你的)
[112m] ▫️ 真的有点怒了怎么样才能没有晾衣服这个环节。大吉你大不起大加油油去约他一圈。对对。之前在家都是我妈洗衣服。我当时还想反正我洗衣机洗衣服。也不算是什么很辛苦的工作。还发晾衣服才是最麻烦的。左开左备走开开干什么。那些给给别人洗衣服晾衣服的人简直太伟大了  (💬 烘干机 / 不是每天吗 / 那要不然呢 / 那就特别富 / 每周吗...)
[114m] 🔥 我靠怎么还没结束失去耐心了。真的。因为我一周每天都会换衣服。上衣裤子裙子袜子毛巾。这是着一张手机。感觉袜子就有十双啊还有周末的可能有十十双。对不起十只可能得有十十四只十。加油。还有睡衣还有睡衣。加油啊还差一点了马上就亮完了。不要放弃最后一点了。丫丫加油你可以的。这是最后一件了真的很了不起。哎来。还有一点点毛巾加油。最后一点毛巾了。好谢好的谢的  (💬 一周洗一次吗。。那堆成山了 / 夏天就是要一天一套啊 / 夏天都还好，冬天是真的崩溃 / 你需要烘干机 / 一天换一套上衣下装主播内衣内裤，五天就是20件)
[118m] 🔥 最后几只袜子了胜利胜利胜利的曙光。别说啊。结束了这场闹剧。结束了。继续。那我拿什么充电呢。对没有。我撕这两个有什么用吗。我是不是撕不该撕这两个东西啊哦哦。好小哦。别别比叉r小。手机壳已经到位了。不错不错。这盒子里面除了一根线。什么都没有吧真够环保的。咋办。我还没有搞EC吗。没有卡针啊没有卡针。因为不因为没有卡槽根本都。没有证据证据证据证据证据  (💬 浴巾也一周洗一次 nb / 好了不起！！！ / 挺快的 / 胜利！我们是冠军！ / 快快快)
[121m] 🔥 五点零二分何一位。大家的系统语言都是什么。我感觉好多人系系统语言用的是英文或者是日文。但是我一直坚持用中文全中文的简体中文系统语言啊。对嗯。但是有一个不好的地方。如果你系统沿用的是全中文的话。它会有的时候比如像谷歌地图会给你自动翻译成中文。包括还有些网页它会自动给你翻译成中文翻译的。翻很翻的很烂啊有的时候谷歌地图翻译成中文  (💬 中文啊 / 中文 / esim / 怎么不是5点20 / 黏上了)
[122m] 🔥 反而很难理解。大家会给手机贴膜吗。我之前从来不贴膜买了这个新手机。这么贵的新手机是不是要贴个膜比较好。没有嗯的不是。我现在拿到手里就有一种态。我的的感觉我我的东西的感觉谁懂。那种。像是不像是第一次见面。感觉我们很久之前就已经见过了。但我之前在海外版拼多多上买了一堆配件啊  (💬 这道没事 / 这样吗 / 懂你意思 / 给我 / app问题)
[124m] ▫️ 自己贴贴不好总是贴出气泡啥的。感觉比起我比起先想进去系统。更想先把手机壳嗯装上。美一美好好笑像是把游戏玩成了换装游戏。干啊。不我还买了很多手机手机壳的配件儿。的那种。完全被骗了。这个能调长度吗。哇这调不了长度啊这就这么长吗。这怎么挂啊我疯啦。是可以调的是可以调的哦。这个好神奇啊这个调节长度的方式一呢虽然有点丑。就回头再换一个好了  (💬 屏保险 / 贴膜girl / 其实有必要，这代的中框非常软，很容易就划伤了 / 如果对屏幕小划痕无所谓可以不贴 / ？！贴贴！？)
[127m] ▫️ 我还买了那种啊我一直一直很憧憬。但是。外扩买了一个小狗的还买了一个四叶草的。嗯嗯。哎我的四叶草呢。这不就是普通的果冻胶吗。这真能贴得牢吗  (💬 oh magic / 可以当磁吸的那个吗？ / 我妈会用那样的（） / 好奇 / 看看你的)
[132m] 🔥 我家有好多十三的手机壳啊。扔了吧要不然但是感觉又都好多都没怎么用过。唉好浪费。阿they。来啊哎它突然蹦出来了。好恐怖我身边不会有隐形人吧。哼我能看得到你。哇塞好土这个这怎么这么丑。跟商品图完全不一样这就是拼多多吗。好丑啊怎么这么说的。好找到了也没有变得开心。因为它太丑了。不是的。哇塞太丑了摘下来这要我十块钱呢。感觉有点还是换成小狗吧  (💬 抽了吧(x3) / 好消息：还在家里 / 你这四叶草是人参果啊 / 四叶草已经洗干净了 / 挂二手平台上呢)
[133m] 🔥 但是小狗真的很萌哎。哇卡哇伊。没有我已经开机了开机早就开机了。开机确实最开始是开机的。外观选取文字和图标在iphone上呈现方式。辅助选项哎呦等一下等一下。我记得新系统好像有一个那个。它就是自动拾取。自动拾取语言然后自动双双语给你显示字幕出来。有的有的有的有的有的而且不止苹果。有啊我记得之前有个人他用的是vivo也有啊。妈鸡  (💬 日本也能用PDD啊 / 产品也会美颜 / 看看你的 / 看看 / 说话怎么一股yhm味)
[135m] 🔥 对的就是声音识别呀  (💬 安卓早就有ai字幕了 / 我没开那个功能 / 好…好高科技 / 国内安卓机 安卓都阉割完了都 / 还没换手机，不太清楚)
[136m] ▫️ 烦死了。不是只是同步设置过去。别发信息。奥特曼变形奥特曼。怎么设置这个ECM呀。我睡睡觉了我快睡觉了  (💬 在设置里一项一项重新来吧 / 就是事实字幕，+AI翻译 / 粘上工作机了 / 不再新了；； / 实时)
[141m] ▫️ 好的好的是的是的对  (💬 4个 / 好诡异的功能 / 试试 / 现在不够时间了吧 / 实际可能比这更久)
[143m] ▫️ 这个是的是的什的为什么。二零一六六五七七零零幺幺。我感觉NFC就是比二维码好用。我要再把我再加一张天猫脸进来  (💬 墨镜不行 / 用啊 / 悠亚怀里那个小动物是啥 / 用，这个玩意什么地方都能用 / 现在NFC钱包也是一卡通)
[145m] 🔥 耶继续。等于十八岁的五个。使用自定义操作按钮打开相机打关闭静音。打开手机手电筒啊等一下。现在静音键换成按键了。十三还是那个蜗牛呢。办啊。不要啊不要啊怎么突然开始从艾克劳的恢复了。你在恢复什么停止。右侧的实体键开相机wherewhere  (💬 是的 / 能用吗 / 也是用上水果ai了 / 各种东西都整合到AI里了 / [UPOWER_666726799_怀疑])
[148m] ▫️ 真的卡住了我该如何是好。没有没有没有没有没有  (💬 华为不卡 / 让你玩坏了吧[dog] / 50包邮 / 这应该能关吧 / 开始恢复了吗)
[150m] 🔥 我操哎哦哎呀把手机壳摘了。还是觉得裸机质感好一点。这手机壳套上之后感觉这个感受不到这个新手机的质。感了还是裸机手感好。植物大战僵尸僵尸僵战僵尸。怎么突然变成苹果图标了。怎么突然变成一个苹果图标啊。底下有一个进度条了什么意什么意思啊。和衣服呀。啦你。谢谢大家。公诉人诉有诉见。哎我靠我刚买了这个手机挂绳。我就看到我就刷到这个三coins出的新的手机挂绳  (💬 还有应用数据的 / 可能充钱就不卡了 / ！你掉进陷阱了！ / 照片可以放我这存着 / 那些不占地方)
[153m] ▫️ 我不the没有。这是什么车。阿三四六七六八拉罗陀服。我能不能后悔啊我能不能撤回啊。二零二零一十二一一零十一的的。的一的。对啊我有一种手机被弄脏了的感觉。我二零二二年甚至还用  (💬 大数据确实有用 / 素的 / 在激活 / 童年回忆 / 整点小垃圾app进来)
[158m] ▫️ 没有没有没有有没有没有没有没有。嗯哼。拜呸呸  (💬 哇还有怀旧服 / 把我也放到icloud里吧 / 一切都是命运石之门的安排 / 这个功能感觉就是发明出来占你icloud空间的 / 回去就能多看一年ua了)
[161m] 🔥 同步双拍哦真的可以。哎好厉害。是的是的哎你不知道吗。好多vlog博主都用这个功能。我现在打开天气里面它甚至同步了我之前添加过的天。气就是我现在天气里面有名古屋天气。上海天气普吉天气北海道天气。北京天气首尔天气和东京天气。他甚至连这都同步过来了。这是怎么同步过来的好神奇啊  (💬 它不是有ai吗，问它一下 / vlog模式，但不知道怎么弄 / 玩好大的 / 那是视频吧 / 好啊)
[163m] 🔥 二零一三二零一三吗。二零一三年的二那年今日。我靠当时我用的头像是冰长。后面的那个QQ背景也是兵兵长。二次元二点五次元三次元家人然后。当时我给我的QQ列分组排序不就。排序什么二次元二点家人二点五次元三次元。配文。说这这就是世人在我心中的排序啊。当时甚至还有个同学在底下评论说。我在哪个分组哎我没有回他。因为他在三次那个分组。哎我说过这件事情啊那没事  (💬 笑死(x3) / 巨p / 我走马灯了 / 阿巴 / 哈哈哈哈)
[164m] 🔥 这这。好的好的好的好的好好的。我没明白怎么设置ECM啊。我旧手机可以添加EC吗。小红书启动。被告诉讼诉讼代理和和义务务和律律义务。被告诉二一二一事。哎等一下好像可以。我还以为能立即转移呢  (💬 分别有多少人 / 主播漏sc了 / 我在家人分组吗 / 那现在看到是什么心情？ / [悠亚收藏集表情包_哈哈哈])
[168m] ▫️ 工作人员会现场帮你转移所有数据。通过手机运营商买手机。但是我从来没这么干过。因为我感觉就是我无法相信运营商。我感觉我只能相信就是说我从官网自己购买一部手机运。营商只是作为我手机里面很无所谓的一部分。不是不是也可以是日本人。好像都是这么换手机  (💬 国内也可以啊。。。 / 不是有app可以自己转移吗 / 都是手机苦手（ / 国内店里也是一样的，特别是有国补和优惠的 / 国内一样啊，你去手机店买了他帮你导数据)
[170m] 🔥 我不会好烦傻逼豆蔻。莫快过来帮我一下。在这个。谢没有没有有没的没有。我这里根本没有一丝变更的这个按钮啊。骗人官网这个教程根本就是骗人的。我这边根本就没有这个按钮。烦死了我不记得我的刀口梦的账号了。公司公司中公公司分公司公司公司公。司司公公司案的公司。四零一二五十一十三。什么意思啊。我填的是邮箱吗。先按下载睡母的么。摸头  (💬 无能狂怒了 / 哈气 / 好急 / 急了 / 呜呜呜)