什么什么意思啊
就是没什么意思啊
就是可能就是就是突然一下很晕的感觉
这个我刚我才刚转职这个术士的技能我都
没有没开绝
呢
我都没有啊
没有上海线还是天我不知道
但是但是我刚刚想必之前我一直在看别人
那个就是那
个谢谢宗师告的红包啊
谢谢
一直在看别人直播
那个杨浦区 sorry
直播那个杨浦区的那个积水
我的天哪
太夸张了
感觉还好我没遇到
可就是那个那个水它大到什么程度
就是那个自行车跟那个电瓶车它都倒下来
然后有些都要被飘走了
然后那个自行车倒在那个水里面
跟个暗雷一样
就是他们已经被完全埋没了
你要是走或者开车推车过来的话
你根本不知道这个水里面有这个车在这个
里面
他跟安雷一样在地上
然后好像也有那个吧下水下水反流了
有那种粪坑
有石水
好像也有那个反上来这公会啊啊这可以造
了
快快都来都来造这个偷来挂了个奖军
我这个远征之门还没那个呢
嗯谢青猫的速不跳
一姐话说我找到了偷的投稿
但是差什么
那我没有这种插件咋办
那个搜那个狂野时代
第一个投稿出现的正片是狂野时代吗
狂野实在是易烊千玺演的
嗯嗯
哦我不过可以的
OBS 可以操作上下翻转的
倒是嗯小孩他 color 不差了一些
进球
当然正好看嘛
分主播一点
我没看我睡睡觉了
我啊睡觉了
可以可以
不要紧不要紧
我 OBS
我 OBS 是可以上下电的
谢亲猫的十不翘
谢谢晚上好
海海
我看到朋友开车在水里开船了
是杨浦这边五角场最严重
好像反正我刚刚在那个南极东路打完卡
刚在那个南极东路打完卡
然后然后就那个然后就下雨了
一直之前一直没咋下
那怎么办
那就打普通的
我今天晚上还能到得了十八万战力吗
这个元素应该选哪个
这个元素有懂的吗
不是按就行
那我就选火吗
火嘛
那就火
我啊有了
有过了鸡神山
普通打了是不是还不能领呀
奖励我现在四次都还没一个都还没用呢
都一次都还没有用过
哪里马上十八万
但是我已经我已经提升不了了
感觉如蜜我感觉我提升不了了
都大金矿伙伴我都我能升的
我肯定都早就都升完了呀
我靠
我已经没有赠理了
已经这个分解分解东西都分完了
技能还能赖了
升级四这个缺一点
山之国魔物掉了
我去给他弄一点
嗯
什么叫洗脸
看一下
我给他他这个也可以那个托管
我去刚吃完刚吃完东西喉咙
唉
但是我我感觉我就是早上那个看那个电影
的时候
看恐怖游人
身上电影院的那个电影院的那个空调开太
大了
又得又热感冒了
我靠
我我今天是早上十点多的场嘛
我后面一直有人在那里咯咯咯笑话
永远超大声
我靠
然后鼓起勇气就是每次他们很吵诉我
就回头瞪他们
大家好
我哥都完全不为所动哦
就是就是这个电影不是有很多人就是死掉
吗
那里面有人死掉的时候
他后面的时候好好好
都不知道在笑什么鸡毛
我靠
我当时我真的我我很想跟像电影节的人一
样
要不要轻一点
但是我不是很敢啊
不说怎么知道什么意思哦
靠
如果我看电影的时候
有人回头这样看我
我就招啥意思了
不过确实会在电看电影
电影院这么大声说笑的人
也没有办法理解这种意思吧
兰陵王戴鬼面具
我咳嗽一下
我我都打过两个喷嚏了
都这么黑
他们看见你在这的
我感觉我感觉我不知道
如果是我的话
我感觉我还是会我我如果前面我前面有人
唐突
回头的话
我感觉我还是会我还是会发现的结果吗
我今天一开始我还走错厅了
我我走错
就是我我是踩点到的
我差点迟到了一分钟
结果我那个叫什么踩点进去之后
结果怎备怎么在讲中文
是怎么是中文呢
我怎么是吹 t 吧
但是一看就不对呀
怎么是个动画片
我以为是在放广告啊
结果再看了一眼是八
好像是八仙
我去
而且整场都快都快坐满了
我好
赶快逃出去
这恐怖游轮都没什么人看是八仙讲啥
哎呀
八心真的吗啊
呃
我跟孩子升级技能
阿仙好看哦
现在是不是还有何仙姑啊
还能伸上这个这个装备
再伸一下这个挖掘
但是我都没啥那个这个叫什么体力呀
恐怖又能咋样
好看
我感觉不烧
我感觉没有彗星
然那夜烧脑吧
我感觉还是挺就是那些伏笔啥的
就是分那个哪个是哪一个
感觉还是挺好
还是挺好看出来哼哼
有可能会星我直播看到分散注意力了
哎呦
我操不对
应该是这个嗯
我点开一个站力高的
而且我恐怖游轮的女主好漂亮啊
那我我我要我我可能要聊剧情相关了
没看过的快静音
就是那个最开始那个双马尾的美女就真的
就就没了
就真就没了
就真的只是客串一下吗
怎么对比啊
这个六七十六十
他这个四十六级
哇
谢谢绅士军 p 的提度
谢谢谢谢谢谢谢绅士军 p 的提度
感谢感谢
角色战力差不多
装备战力差的很多
装备战力也差的很多
古衣我也差很多
伙伴战成也差很多
工会战战力差差很多换装感觉就是氪金要
素差差在这
块儿了
装差在这块了
还能还能刻啥呀
那是体力用的很到位
嗯
等一下
我把这个能能点的点一下恐怖游轮影院效
果好好啊
就是我不是之前说我想要看海吗
这个恐怖游轮满足了
暂时满足了一点点
我看海的这个愿望
这这里面的海还挺好看
一开始的时候也不一定
我们今天我们今天直播联动的内容
不是狮之国
不是联动
呃
那个要那个我们要看那个天一的演唱会啥
的
然后还有呃要打那个叫什么鸡鸡什么来着
哦
鸡么的
嗯
呃谢谢天猫的四 b 菜
谢谢
我也喜欢看海
可以啊
这个恐怖游轮里面的海
就是一开始天好的时候还蛮好看
感觉就看着好爽
我都想上去坐游艇哦
鸡公山
那个可能我和阿子各自带队看一下
谁打的更快
这样没有说强求
一定要打困难
写生江办故事的是不是小姐姐
但是我有时候买连场票的时候
会觉得是不是买一场蹭几场都行人比较少
一场人比较少的场次是可以的吧
就是你你看完一场之后
那些影厅有些门不不关了吗
你多看一场
也不会有人管理吧
其实但是肯定就是不太好
就是这样的人多了之后
电影院看不下去了
我们以后就没有电影院里的电影
看了本来就很难了
给他们赚点吧
剩多少水晶
怎么看水晶啊
怎么看水晶呢
其实现在已经开不下去了
对呀
右上角的水晶怎么看
你也喜欢看海
所以我说我感觉那个叫什么恐怖游轮里面
的那个一开
始他的那个他们在海上那个小游艇吹吹海
风
感觉好爽啊啊
狂野赛就场电源看不下去
那可以看很好看
然后还有一开始他小游艇我还在想是不是
翼名有问题
啊
这个游轮在哪了
原来后面还是会坐游轮了
右上角怎么看
哪有右上角
右上角哪里
右上角
我还有二点九三万
二点九三万可以买多少
买一个装备这等一会儿
等一会儿我先把这个这个东西拉到五十级
啊
先把这个东西拉到五十
好像没有体力嘛
感觉好像没有体力了
大哥买五套都够了
等一下等一下
拍卖行找一个
我先把这个都我先买
哎
铁力只有十了
那也没有了
拍卖行拍卖王在哪来着
六天一件拍卖行在哪儿
呃
我知道这儿四两千四一点六四万
哎
这个价这个一千五是不是很好
但是它有四个小时要买吗
这个这个是这个三分钟的
要买吗
看磁桥不会有人看我买了之后看我买了之
后吃
又给我那个吧
加价了
我靠
四十三分钟战靴法书
这都没有时间很短呢
别呀
竞价领先
好像没有别的东西
可以
买了吗
十三分钟铠甲哎哎哎哎哎哎哎哎哎
操谁呀
我能看到是谁
我能看到是谁那个的吗
鳄鱼金牌哪一个之前拍的进价被超啊
我就再出嫁海海
我最喜欢的选手被拖欠工资了
难道他今晚夺过美美吃奖金吗
祝福祝福啊
他一直在那个我操这个十二分钟我盯得了
吗
十二分钟就九十点了
哼我靠
我跟你拼哦
你们拍吧
我都最等跟你谈到最后一刻
我就不加价了
你们就买吧
继续继续就跟你就跟你架架出出价
两千五
你还加不加
一会儿没钱了
啊啊啊回退一下
领一下钱账本吗
哦
这个九千的
我想要这个九千的这也只要啊
那我继续加竞拍之王
我靠
快过这个
还有一靠
我感觉肯定我这样盯着
肯定有人抢我这个权杖吧
一分多钟
等一会儿
这又被抄了四千两千以上券
是吗
没关系
那那这个四千玩意我不讲
让他去买这个四千的吧
让他去买这个四千的宝啊
又要重新五分钟吗
这怎么能这怎么可能拍得到呀呢
那这怎么拍照这些靴子这么贵啊
因为我刚刚我刚刚恶意抬价了
还有人还有人在这
我好
你四千一你拿吧
我不要了
我再加一百
你还要吗
这瑕疵条元素精通生命
防御生命
鸡骨头你你你拿吧
元素金都好东西啊
你怎么不拿了这个四千二百五是四百二十
五块的意思
吗
我操啊
一阵晕眩啊
又被炒了
这次我我不我不加价了
五分钟等起来好麻烦
号子不加了
就一个人和你抢魔感
你怎么知道是一个人
你再加一个
让他以为还有空间
你咋不加呀
你加呀
我先把 OPZ 打开
等一下
我看看这个权杖能不能拿下
那怎么他不加了铠甲铠甲才两千八呀
铠甲被抄就抄了吧
前两个估计都拿下了啊不要千二百五都不
要操三百二
十五块我就能买一双鞋啊不要哈哈
可呵呵现在不要了
那他刚刚不是四千的时候还加一百吗
四千二的时候怎么不要了呢
呃
我在挂拍卖行
唉
我靠
有毒吧
我去这这个法杖又拍不到了呀
咋办
竞拍我随便拍一个便宜的留着吧
说不定呢海州那个家结果不会
最后我就拍到一双这个鞋吧
别呀
但这个石头还有什么可以花
可以可以用来干嘛了吗
这个石头直播就别想拍到了哼哼体力道具
抽筋了
嗯
奥抽技能的话
等会儿好像要跟阿紫比
这个抽技能一百抽谁抽的好
等会儿再抽吧
是把这些都点一点
等一会儿好像我们是九点十分的时候
连麦吧
抽遗物更好一点
谢太是个酸的
死不下来
谢谢海神
我今天在澳门小赚三千
搜索回家了
下个月题的机会有真的假的
不要低估了人性
你今天赚了三千
明天明天呢
哦
对
还有那个虚空练戏
我还有几次次数没打完
不是说澳门赌场看你赚了钱之后会把你留
下来吗
会会把你请到里面的什么 VIP 房间
给你喝饮料
吃小点心
这就为了让你留下来继续玩儿
我看抖人都是这么说的
三千不至于哈哈哈三千谁有我好吧
咳
大伙已经三天都看不上
那你快帮我把这个鞋子拍下来呀
我靠
三千都看不上了
可以升级了
可以又加了三百战力
是嗯拍到了吗
我操只有三分钟了
哎
我加一个一百抽
我要抽了
我还以为传说技能不是等会儿抽吗
等会儿等会儿再用这个石头换抽数不行吗
我看一下哦
这个技能差一个
这个每一个推荐都差一个两个呢
怎么嗯大哥每一个都差一个两个
哎
我我那天我有个以前的朋友来祝我生日快
乐
然后他说你也玩仗剑
居然看到了你和仗剑联动
他说他玩了小半年
仗见了吧
他已经两千多万战力了
当然之前微博评论
我看还有人有几亿战力
我去我问你玩了多久
他说玩了一一百多
我天还是我小半年
他我没有问他刻多少
然后好像就是有一个公会
大家都是现实里朋友一起玩的
感觉不错哦
是把这个裂隙都打一打几亿的都是老区了
进入练习
我听大幕给我整的有点懵了
什么梦西主播圣圣兽还没打呢
圣兽
我们一会儿先抽卡对决
一百抽技能抽一百抽古遗物
然后再抽六十抽角色
哎
六十抽角色是抽抽
哪个有什么角色
天乐天一吗
然后再是哎怎么设置模拟器的映射啊
怎么设哦
对
这个忘记拿出来了
怎么设置映射
那你没法抽啊
我估计 r 紫也应该都有了
然后要玩那个音乐的游戏
然后还要一起去参加舞会
然后但是我们分别带队在首通机神山
我们打不了困难机神山右上角音量旁边呢
怎么弄啊
是操作录制吗
是是操作录制吗
不是键盘哦
嗯嗯
那我去那个一下
等一下啊
我去设置一下开始游戏一的声乐教室
要看书
点击鼠标右键呃
ADAD 呀
感觉 ADAD
点击按键联机按键
点击按键 a 呃
你们看不到
我录制这个 d ok 的保存
好
然后重新来看我的啊
哎那这个迪斯科球怎么按啊
哦就是左吗
好哎呀
呵啊
有的时候两个的按的太快
他就判定不出来啊
哎呦哎我发现现在哎呦现在就是现在麦麦
哪个商场都
有呢
是大家发现这个武盟吃的钱好赚了
以前我感觉上海只有几个商场有
现在现在我家附近两个商场
就我老家附近两个商场全都有都有折
可以的设置好了
然后接下来干啥来着哦哦
还有裂系
还没打完洗衣机赚钱一把五块钱啊
然后都是两个人一起玩的
一把十块钱十块钱四首歌吧
其实还以为十块钱一首歌呢
其实十块钱四首歌还挺还挺值的吧
感觉十块钱四首歌可以玩很久呢
你想想四首歌四首歌这个一首歌最短三分
钟吧
顺堂四首歌等于十二分钟
肯定不止三分钟
那十五分钟吧
算十分钟
呃
其实也还是有点贵哦
你怎么说话呢
唉
你萌也是看主播才知道这个事
还有两次看世界杯决赛嘛
看一眼犄角也是五点钟吗
三点啊三点就那没多久啊
根本就啥玩意
二手的只有手台
不用十玩
那商场里商场里能给你放只有手台吗
商场里肯定是他这个国内就是国内的和那
个日本的
不是你就是账号不通的对吧
就是怎么说
但是国内也是正版是吗
谢钢蹦儿还有最后一次
但是如果是那种手架
就是自用的手台
一万左右的那种就是纯盗版是吗
就是没有办法联网哼好了
能打的都打完了
已经单机练习碗哦
对对对
圣兽圣兽圣兽是哪个来着
每日哦哦哦匹配哦
还有这个匹配能自己在家买一台吗
可以的
但是他那个就是破解
就是你就是只能说练自己在家练
但是他那个打出来的分数他是不能上传了
图书馆不用升级战斗相关了啊
真的吗
我靠
你咋不早点的工会频道
你告诉我
哼超级天之对
就是怎么不早是我
但是阿子好像还没有转职
唉
他没有办法抽那个转职之后的二阶技能怎
么办
他他好像今天是不是还没有玩儿谢听海浪
的声音的舰
长
谢谢谢
四十三级也没赚四十四级就可以赚了
我我今天早上起来九点多
我直接把免费的领了给我难受好久
因为好像可以等晚上地铁图开完了之后再
领那个
它会更赚一些
但是我点的太快了
点的太快了
直接就给零
但应该也没有也没有差很多吧
应该你也直接比可以可以嗯
我要新新哦
八点半会有游戏
唉
八点半我们几点半可以看这个 live
我要不要先进那个 OOPD 频道
我先进频道吧
哼
真的吗
你们有人家里买手台练习的吗
我上一次我上一次和闹神
两个人打了那种九级的
然后结果又洋相百出
结果打完之后发现后面有两个女生在排队
等呢
我操还好
不是我一个人只能是可以
而且我们都没戴手套
你知道不
这种好像在资深武盟吃的眼里
就是好像就是纯纯的引诱狗
别沾边
真的吗啊
这种圈子看到新人应该很开心吗
呵呵怎么知道八十二点八万
唉
没点赞
你们我靠
这个能打几次啊
这个这个封神啊
圣兽烈焰凤凰再打一次
马上被挂了
其实别呀
我我会买手台在家里好好练了
在在去商场里面打的
别怪我好吗
别挂我人
就身上不是有很多那种触屏的那种键
要按吗
感觉不戴手套
那个手指头皮都要给他摸擦出火花了
都要擦出火花
怎么了
炮打洛克王国啊
我看一眼
快去门长直播间
名场面让我看一眼
好不
这次能拿吗
他是他为什么突然玩这个了
他之前玩吗
我跟阿紫说一声
我在频道嗯
我在频道了
哼
居然能匹配到榜一大佬
榜一榜二榜三
哪个是榜
哪个是榜三
居然是学校榜一大佬
你也不赖
我去轻轻松松就超过这个
记住了不朽
我靠
今天出完门之后
我接下来我将说是说不想出门了
但是我接下来还有要要去美容院
明天阿姨要来打扫了
然后然后那个过几天痴迷上院线
其实我还是我还又想再去看一遍痴迷
你们会去再看一遍痴迷不
我今天还刷到好几次那个痴迷的女主
收到那个 COD 的那个游戏
然后很激动的视频国内上卡
唉
但是我看那个恐怖游轮好像就没有没有减
掉很多你想
去
但不敢害怕
二十吧
嗯打完了
那就还有什么
那那我们等之后
如果能打困
哎
不是我交易行了
你拍卖到了吗
我操就就拍到了一双鞋靠
就说臭鞋四四百二十块
我去谁给我谁给我在那里加价呀
臭鞋唉
差两千
差两千就十八万了
想想办法
马上就可以打那个困难了
我想想啊
再去拍一下
看一下还有没有能拍的
嗯
还有能拍的吗
我靠
这个也很贵哦
这个彗星绿彗星伤害这个属性是不是还挺
好的头盔
这都很贵啊
竞拍时间顺序看战力就行
哇
四千有点太贵了
这个加我感觉这四千舞会有人四千五
你说会会那个吗
四千五要不要拍啊
这个我操这个感觉属性不错
彗星率攻击
哎
不行吧
不行
彗星绿彗星少
谁买这种
那咱们差两千
我看看那这些遗物啥的遗物啊
技能我再瞅瞅阿子在干啥呢
阿子还在唱歌吗
一物抽一百抽估计够了
可以
不行
我再抽
我再抽一下技能啊
抽到了传说技能在推土
哦哦哦把这个用了
再山治过三了
那快了
那快了哇哇哇给伙伴哎哎送点礼物应该够
了
我感觉送点礼物应该够可以打困难
快快快
我们在联动之前
先组一把
先组一把同意
你你别队长别给我
你对长别给我
你自己拉人啊
你还拉人
还差一个可以可以走走走
呵哈哈走走走
哎
但是我技能要不要重新再设置一下
快走快走啥意思
为什么还要队长给我呀
我去你的嘶不开呀
在哪来着
机神山哦
我没开困难哦
哦
我的我的那怎么才能开困难啊
我解锁等一下我我搞一下技能啊
进入副本呃
我看一下啊方案三编辑技能推荐肌柔冻结
呃
搞啥呀
核心感觉用这个吧风暴专精
然后风暴专精之后呢
这个空的一个再装上一个
随便装一个
呃这个哎不对啊啊啊嗯那就
用这个好
准备
等阿紫吧
阿等阿紫来之前应该可以打好几把
能不能打六把
直接把次数起来
用光光全打完好
你没有发现我整容味吗
之前的发色太深了
我感觉靠又被超越了
所以我头发颜色又换了一下
但是就没有像阿紫那样的那个这么适配他
的这个头发
我靠
仗剑传说
你怎么不出个别的颜色的头发
发现了对的
我换了个羊角
嗯嗯
嗯以为染了呢
就是换的头发啊
我说在我进传说里面啊
什么意思
你是觉得我我人头发颜色变了吗
没有变啊
没有变好吗
哼蓝色条染
蓝色条染一直有啊
哎呀
我没我没加血
我都黑发
主要是之前有过呀
但是感觉就是黑头发的话就是也不好
每个头发都做黑色的替换版本
然后就太多了
就干脆就不要了
我靠
不知道选哪一个做成黑头发
那肯定要积分呀
哇
我要开了开箱
点赞点赞
来个牛逼鸡装备碳
他我操
他这个碎片嗯
这个也加了很多战力
再来最高评级
我们有排我操
我们是第七名
哎
排行榜一百碎片才能合一个走
刚出了十八个碎片
你们都是战士纳米亚是法师
其实我很想知道他这个游戏呃
开进任务之前占位有什么说法吗
我每次都站在角落里
好
但是群里我那个号发被封控了
发不了东西啊
那个号被封控了
boss 有 AOE 四级
怎么这么快
我看今天大熊这边有个集市
然后集市门口有一个那个自己认那个抖音
的那个符号
好像被大水冲走了
哼嗯还好吧
只有杨浦区杨浦区那边雨下太大了
只有杨浦区不一样吧
好像太可怕了
而且那个水感觉好脏啊
那个脚踩的这个水染哥那个水里面复旦统
计都被淹了
oh my god
那里好像就是杨浦区好像地势水比较低一
点
然后再加上那里就是雨下的特别大
然后就淹掉了
嗯
在最右下角哦
在追一个铠甲打不到啊
哎我才知道有那种京沪线嘛
坐五个小五六个小时就可以直接一步到北
京
我看到了你这个发夹哪里来的
高铁直达它中间会停靠吗
出出出不了啊
我去
那如果是普通副本会出装备吗
也不出哎出了这个传说
哎
这也不错
一半左右哦
南京之类的也会停
嗯
我靠
我特别就是我今天看那恐怖游泳
我特别好想我好怀念
之前二一年的时候
佐伊带我去三亚
然后就是那个去那个游艇
那是我第一次坐游艇
虽然我那次晕船了吧
但是感觉在海上就是吹吹海风
晒晒太阳
好爽呀
然后游艇上还会有酒
还有冰饮料
看的我这个电影看的我他很恐怖
那天作业我感觉如果自己去的话
都根本就不知道有什么渠道可以上游艇啊
你自己一个人也不好意思上游艇吧
你一个人的话
人家肯定都是小团体出油
那个之后感觉都很怕游艇
一般也不会碰到
那也不好说
嗯
你看明白了吗
提问床上几个女主有什么贱女
无无数个女主呗
有几个女主不是无数个吗
都有这么多个项链在下水道了
谢谢
青猫的死不下来
谢谢谢谢
之前美国有个游轮上开到一半停电了
然后没法航行
马桶不能冲水
最后整个床上都是屎
我的天哪
天哪
我其实我看的过程中
我最好奇的一件事情是
为什么
女主的那个鞋就看起来跟这么高
跑起来都没声音的
是吧
他们好几次跑起来都没有声音的
没脚步声
害怕不
我看着有些很痛的地方
我会整个人整个人全缩
但女主人好漂亮
身材也好
不是啊
所以那个双马尾的美女就一开始登场之后
就没有了
我靠
他就来客串一下
话说那个那个什么 sally
sally 的老
公不介意吗
我感觉 sally 对那个 greg
还是有以
前谈过四天还是四个礼拜
感觉还是很那个的
她老公都不在意吗
哎
又提升了
可以可以再买两次
你别说名字
这是几几年
电影谢天才可杀
robot 是不相一
初中看过印象里恐怖诱人居多
血浆刚看成影
只有竞争的到有零星血滴
孩子
微博又说好多血个离片又不一样啊
我看的有很多血啊
还有还有手伸到那个脑子后面抠呢
我靠
你你看着没有吗
伸到脑子后面的洞里面抠
给人抠死了
加臭加加辣
对呀
我靠
就是那里看的我
好
我靠
就是那段后面的后面的人一直在咯咯咯咯
笑
我不知道笑啥呀
我的天啊
就跟我那个时候看那个啥危情十日的时候
其实我也觉得挺好笑
但是不是小红书好多人喷有啥好笑
但我觉得这个是真的不好
笑吧
好笑吗
无语啊
有些人很怕的时候就会笑啊啊
真的吗啊
会有这样的吗
很怕的时候很害怕的时候会笑
嗯
六这个是不是什么无限流最开始的无限就
是他吗
还是不是他无限流鼻祖分手
半年前没有订婚
什么叫分手
爸
就是你哦
分哦分手
半年前女友订婚了
别难过
哎
都都分手无限
不是这意思我也不知道
但是他那个这个电影宣传不是都写了影院
的那个宣传
都宣传了无限流
嗯
那就是循环呗
我去
我真的差点就迟到了
我是最后是下车之后
我一直在奔跑奔跑进影院
结果进到隔壁八仙的眼睛了
最后还是没有迟开头开头正好在放那个黑
屏白底呃
黑底白字的那个开头正好迟到也没事
我想迟到呀
我特意在车上
我把开头稍微看了一眼
我怕错过出他这个到底能不能出
哇
骑升这么多八仙
八仙真的好看吗
丽泽湾这个血量叶子玩这个血量啥意思啊
谢青猫的 spa 叫谢谢
为什么感觉七海去吃饭
看电影总是迟到
但是有人说你们家活动第一个到孩子事业
心
什么活动啊
谁谁说我活动第不到
其实我去公司也经常迟到了
不过近几年好很多吧
我以前二二二二二二三二四的时候
好启动困难的时候
经常一迟到就是半个小时一小时起步
粉丝姐也看过元代码吗
也好看的
一没看过泽音吗
那就是是我们啥活能
是可能是 max up 和 BW 吗
这俩我好像确实没咋吃哦
谢谢深江半故事送的票
谢谢
美国每次天前都放三十分钟广告
然后我就从每次迟到十分钟
变成迟到四十分钟
要放这么久广告吗
这那大家不都晚半小时来了吗
没人看广告
我还是觉得很震惊一件事情
就是很就是其他国家的很多地方国家的人
他们是看不懂
就是他们是无暇看字幕
他们一定要看配音吧
就是你本来就用英语的国家就不说了
他们就没有看这么多习惯
还有很多地方的人
他都是去就是看字幕
他们会觉得那又要看画面到底该看哪里
我以前我都不知道还会有这种疑问
字幕太长了
确实呀
我我看中文电影
我也要看字幕呀
我都想看字幕
看字幕就是掉了
充不定
对
就是就是看感觉这是没有这么大脑子
也要多反应半牌吧
感觉中文哦
中中文字少一点
英文字一串一长串看习惯了哦
对啊
好像美国看电影院字幕是要拿个机器放自
己面前嘛
就是你要可选你要字幕的人
再有个机器这样
是的
俄语配音这个啊呵这样的吗
无论什么性别角色
都是毫无感情的
男生抽我操又没出
咋这么难出
还有几次还有最后一次了
欢迎看直播就不会想走
那直播的语言比电影还是信息量少很多吧
你们有啥信息啊
我刚十句话
你才有一个信息
可十万都没一个信息
嗯
哦长春
他这个出的了吗
你们你们出什么打这六次
这一五次都没出我装备
我吐字清晰
我没没考过普通话那个之前普通话考试报
名了
我之前讲过
我考就是就是那段时间就还是我考试
精神状态不好试
就是虽然我本来就是容易稀里糊涂吧
就是不考的时候更容易稀里糊涂
那时候报名的那个考试啊
结果那个呃周末回来礼拜一大伙都在讨论
就是考试内容
我还在想
看来有人是前一批考
我是下一第二批考
结果回去寝室一看
我操
我也是前天考的
好像没有分批的吧
怎们呵呵啊
你室友四自己也是这样的主播上海话考试
几有上海话
考试吗
突然发现考试在昨天
原来你们也会这样
我靠
我经常就是因为我感觉我这辈子经历过好
几次这种
就是因为自己稀里糊涂
就是错过了很多这种大事儿
我不知道普通话考试算不算大事儿
反正就是这种大事儿吧
稀里糊涂就是错过了一些
只要你做了就能过的大事儿
我靠
结果你就因为辛里糊涂
错过了
所以你就 g 了
我靠
不大
还有更大的
我不敢说还有更大了
然后我我因为这个事情
我都那个时候难受了几年了
因为那个时候我感觉主播做不了几年嘛
现在就不难受了
好
又没出
那还能玩什么
还能打什么呀
可以带人了
谢他们的酸子
随便差点神音
不不得不说字幕幕真的容易睡着
我已经在小黄人
什么快乐
澳本海默 MC 都睡着了
我我澳门海默也睡着了
怎么是意业呢
为什么不是为什么不是为什么
但是这个说了
肯定好多人以后拿这个作为这个论据要骂
我了呀
嗯就是我啥东西都过了
你知道吗
就是我什么那种补考
什么全部都过了
然后那个嗯嗯毕业论文也答辩也说很很顺
利就过了
但是你知道吗
那就不说了
那不说了
还有什么能玩的
还有啥能玩的
哼是还有啥能玩的
我说为此没有我之前应该没讲过
探索十次可以一起匹配
圣兽可以走
怎么去啊
队长给你
你来队让给你
反正就是很多这种事情都稀里糊涂的过去
了
就比如说之前就是呃家呃这个说的
就跟刚刚又不是一件事啊
就是之前家里正的走了
然后 no 再怎么啊
那个圣兽怎么匹配啊
然后那个就是家里有事情
然后那这今常说他特别特别一塌糊涂
就没办法去上课
出不了寝室门
然后就是有一节课就旷课了
就正好点名
然后老师就给挂了嘛
但是我就稀里糊
其实我完全可以跟他解释了
到底是什么原因
他肯定能理解的
当时辅导员都来问我那个
但是但是就是因为我稀里糊涂的
我就想说啊
太麻烦了
就这样吧
然后就就结果就真挂了
然后第二年还要重修
我靠
对呀
就是其实辅导员也知道这个事情
但是但是就是我其实可以去沟通一下
但是我就是因为我我稀里糊涂
我我不知道怎
而且我也觉得就这样吧
就就这样了
你你们也是吗
你们你们也有过这样的事情吗
就是明明可以不这样的
但是又这样
可谢深江班故事撕不下了
谢谢
那我要说了
我哥们今年体毕业体育考呃
地狱呃
呃
今年毕业体育课考试忘去了
不过老师捞了
不然要延边
那还可以哦
那还好
老师那个还好
老师那个空海门可以打哦
哦
对我看看操真的靠跟补考什么的
重新又全部都搞好了
毕业论文担心老半天
答辩你的顺利通过了
结果
哎
结果就那个其实我之前拿受挺久这个事情
而且之前有一次呃跟那个呃老东西聚餐喝
多了
我还跟光一说这件事呢
说哎呀
我真的好后悔说吧
就是那个你知道那种实习的时候
实习的那个不是有手册吗
有一页没盖章
就因为这个事儿
然后那个实习的指导老师他来问我
但是我那个时候我我也我也不知道咋样
我也不知道咋问我
就我就就这样了
我操
你知道吗
你也没盖
然后然后就然后就然后就这样了
你知道吗
就是到最后我也没有补补内衣
但是现在想想也不是啥事儿吧
我那个时候我感觉天塌了吧
我感觉我感觉完了什么实习的
照实习的够谁
这东西能 AI 的吗
我槽那有什么后果吗
就是嗯就是正常
你是毕业有学位电的
呵呵呵呵
按说能补
那我又开始摆烂了呗
我就是不我就是这个事情
我想到我就很烦
我又不想去问
我也不知道咋解决
我就啊我操就这样吧
我操这哼狗屁异业好吗
再这边也不是异业
那是结业狗屁你可所以我以前真的好难受
啊
现在想起来其实还是有点难受
因为其实还是有人拿这个事儿骂过我的吧
好像我感觉有人是这个东西是能开合合道
的
我感觉好像是有人拿这个骂我
这主播姐姐很自骄傲吗
没有呀
这事情都难受好几年好吗
现在拿拿出来说说明感觉无所谓了
确实有点难受
跟我现在一个状态烂就往烂完了走
对我那时候就这样
但是但是你如果你就是现在还来得及
如果你就是意识到的话
你别这样
你以后可能可能会后悔的
还是别这样吧
别像我
所以我说今天该说了也还好吧
之前就是拿这个骂骂过我
还有人说我是大专呢
那说的也不是事实啊
谢谢烫个酸薯的菜
谢谢谢谢
带带他们考研吧
这这环不要 no 开天眼赵雪
哎
主播真是女高冷
是的呀
我操说是这么说啊
哈哈
还能干啥圣兽是吧
谢笑笑
笑笑
死是差跳
姐姐还还没难过
我我知道我知道
但是这个就是那个这个就是属于现在看嘛
那个时候很难受
但是但是这种几率也比较小
正常来说
就刚刚说那个烂就烂完的人
千万你既然自己有这个意识了
你就能还能抓
抓紧哪个弥补就弥补一点嘛
你的专业毕业正常能干什么工作
我这么跟你说吧
我感觉就业方向不如专科出来的
因为他这个他这个他这个专业
他那个职业的指向性很强
然后专科的话他还能学多学点专业技能
你这本科的学的都是啥啊
什么经济金
你开始进去的时候
你用不着啊
你进去你都得从这个小门童开始干起
然后干多了之后
可能根据你的这个学历和这个能力
再晋升到比如说什么经理啊或者的干来干
去
也就这点前途了
我跟你们说
我真的好多同学在二邮公司做
就是我有同学在那个米哈游
然后我还有高中同学在那个 u 心
我靠
大伙最后都啊都在二邮公司啊
而且我我跟你们讲
我之前不是说我有同学在米哈游吗
你知道吗
有好街片好多人在嘲讽我
他说他他这个学历怎么可能会有同学在米
哈游
米哈游
那都是要九八五什么
哎呀
他怎么可能他的交友圈能有认识这米哈游
呢
我真服了
你哪怕睁开眼睛看看世界嘛
谢谢听海浪的声音
哎
我这个谢过还没常
我现在看学生时代经历历这个所谓结果要
重要要的多
那个代表不知道啥
但是虽然这么说
但是就是这个还是很小概率的事件
我我我个谢谢东岳 DAU 三 AS
的唱票
谢谢主播
我懂你
我毕业半年之后才拿到双证啊
为什么会半年之后还能拿到吗
这个半年之后还能拿到的吗
别往心里去想想
这么多博士最了
哎
太牛逼了
各位博士
谢余生大雁送不下的
谢谢谢谢的
本来八月份去考试的
结果教授告诉我说今年要脱业成绩
让我明年一月再去考好崩溃
这钱不要吗
突然又要了
我靠
那加油了
只能关键是我去拿证书的时候
那个人家发那个证书的那种老师
就是那种男老师吧
就是看起来就是有点像那种教务处的那种
感觉的老师
他看我的证书不是那个嘛
是是那个他说可惜吗
哎呀
太可惜了吧
你这个就差一个这个实习
我当时也只是撇撇嘴
我跟我妈一起去拿吗
我说也对哦
所以没安好了
我那时候是怎么安慰自己啊
我就说嗯都是木已成舟
要真真怎么样的话
这个现在做这个事情
它也是一份这个工作经历啊
不行
就是转后台吧
以后哎呦
我靠
还是打吧
送一点送点不是二本好吗
真的是一本
我靠
但是在一本里面算分数比较低
但还是一本啊
这个这个虽然这这个东西也无所谓呀
我知道网友们个个都是最低都是九八五的
看不上双飞一本
但也还是基本好了
哼什么走艺术的
我不是走不不是走艺术圈了
但是我是考日语啊
这也算是有点算走捷径吧
还是因为大伙英语就考一百一十多
一百二十多的时候
我英语考了一百四十一百三十九
嗯
还能干啥
那个圣兽圣兽唉
这个还可以继续倒虚拟感的
偶尔聊一聊
好吧
满分一百五
对呀
但那个时候日语考没有这么就现在
我不知道什么难度
但是好像现在比之前难吧
因为现在报日语的人多了
之前没有没有这么多人报
偶尔一本
我靠
不管什么语纯文化
一本也厉害了吧
你说我难得看到网上有这么说的人啊
你知道吗
网上全是看见九八五以外的人都不算人的
都是这么讲吗
根本就没人把双飞一本当回事
我靠
居然还有中奖的人
你真是太善良了
主播当年咋想的
选这种人不是选不懂呀
不知道怎么填啊
我靠
就想着能进这个就是都是服从调剂
然后你要能进就进的吗
不懂这个专业会
就是不仅影响四年体验
还影响之后的路
啊
我真没有想那么多
就是家里也不是很懂吧
感觉没想要转专业
没有啊
转专业好苦啊
我吃不了苦
对
青猫有什么跳音乐
你可以和你同学炫耀
你现在也在二游里了
这是我在续环里
你问张老师吗
我那时候有张老师吗
但是我那个时候认知真的是进去了
比专业好强
我靠可以
嗯
有的对的
以前先以前是先甜再出分的
要是钱坏了
就没有学上了
哪个等一下
我我靠
我刚刚把土木看成了竖式
那个时候术是赚钱的
很
还能先前他处分以前上海是这样的
嗯嗯
嗯谢谢青猫的水八券
谢谢
我家族企业电影课期末考试发烧没去
结果教授没找我补考
但我没挂快乐
告诉我上课积极
所以没给我算的作业
我靠
那真的很很很开心吧
这个而且我也很感谢这位老师
这也太好了吧
这个老师
因为我感觉我经历过
其实我也不知道家族企业电影科
以我我其实经历过好几次这样的事情了
是从中考开始
不是从从中考开始烂就烂完就已经贯彻到
点
至少我没有走向可那个叫什么中高职贯通
好
我不敢讲
我这里是讲这话题啊
如如果我读的中高值贯通
我现在过的会是什么样的人生啊
我靠
打不过了
嗯
哼这个镜技巧
这个竞技场为啥我才这么点积分啊
我九点九六万
哎
等一下
九点九六二一九一啊
我操
原来是这个意思
我把好多这个券我都浪费掉了
就是我把我把上面的数字当成他的战力之
类的
就是我以为越大越牛逼
我就全圈的那个灰色的打
我靠哦
吐了
先别给我
一吓我吓我吓吓我都死不起来
行不行
话又说回来
就从最近飞桨得主那个时来看过
几天之下也出一个领域大拿
一可可这么牛还能买
好像买不了还能打吗
圣兽匹配匹配谢荔枝与亲友的十八票
谢谢
主要是彩虹社
不要你学位证
如果要的话
可能就想办法补给你
呵呵
那今天可能阿紫就直播玩山之国了
然后我们下一次直播
再就是说刚刚我说的联动这个抽卡啥的那
我再去抽一
点技能吧
还是留到下一次再抽
等一会儿再玩一会儿
我们再玩
再聊会儿天吧
再玩一会儿
再聊会儿天提升不大了
哼行
洛天依海好
我明天准备考研到上海
你能鼓励鼓励我吗
以后都是同一片天空下的人了
现在也是同一片天空下的人
我们都是同一片天空加油啊
加祝你加油啊
考考研到上海市小以后有在上海工作吗
加油加油啊
我有次英文期末考试直接睡过头
好在平时有招好学生
后来跟老师求情升了个分数
你们怎么都是这种经历啊
就是没去考
然后最后老师都帮忙了
跟我不一样太不虚拟了
我受不了了
不是
是我心中学这架学奶奶不吃八八
嗯
这个迟到挺多的
我靠
我其实以前我我旷课不少
我真的很想旷课
你们觉得天热想旷课
下雨了想旷课困人想旷课
累了小狂克想玩电脑
想困困
玩手机也想困困会不克是正常的那还挺牛
的牛在哪儿
主播在聊中高职的时候
其实和九八五也聊你的学历差不多
有感觉吗
那中高职的聊什么才和和九八五聊
我的学历差不多
还能打什么
每周活动再打几次圣兽
哼谢 OOS pro OX 是不恰姐
姐
只有我课上作业表现不错
老师说你后面不来都行
我真信任他
忘了
这是给我挂了
那你不去找他吗
但是他们这种老师不是应该会有挂科指标
的吗
就是说你必须得挂几个
那正好我这样子还给他们没有心理负担的
就可以直接挂
哼
没没有吗
我怎么感觉有啊
挂的就是你
谢谢谢奇异常带的心愿
水晶球
嘻嘻嘻
thank you
你挂了
害怕你屏釉的时候
我靠
皮业务的全部分解了啊这些
谢谢深夜漫故事的续个加油
谢谢
我以前大学感觉专业课几乎全翘了
水课点名的选择去不过期末之后通宵一下
还 ok
太牛了
我靠
说明就是就是我感觉期末就期末就报复
要能就能过的人都是脑袋很聪明很聪明的
人呀
我感觉期末之后都是过得跟地狱
一般谢 b 下午人七九五三九幺五九三
八幺四四
不签个信息
不能不能大部分都是这样嘛
真的吗
但是我很我很多课期末周努力一下
困也过不了
那那走之前还可以打一下这个远征之门
迎头小凯不行
靠我胆子小
你知道吗
我靠
我以前考试的时候
看着旁边的人扔来扔去的
我只能说佩服他没有胆子
关键是小抄
也不知道超啥呀
你会给你后桌抄这么好右手
我靠
那更不敢了
我去这被发现
这不是不不是吃不了都走啊
那不得哎
对对对
有专门复印店做成那种口袋书一样的
三
折叠十折叠层层叠叠的那个我靠口袋书
现在还有这样吗
啊
之前我之之前有缩对啊
缩印那个就不敢什么
哎
AI 你我感觉就是你们看我感觉现在就
是路上戴着
黑框眼镜的都可以洗
小心一点啊
他那个说不定就在偷录
你呢那个 AI 眼镜
他在记录记录下来爆了
因为我之前看那个乐高
我也不知道乐高那个事情现在到哪一步了
乐高那个他那个叫什么去那个维权
都是带着那个黑框眼镜去录嗯
分析战斗力
今年考 GLPG 还要检查眼镜
那是得检查检查
哎哎
立马买一个反路过去
我近视吗
我近视的呃
怎么这里有个石头堵路啊
我近视带闪光嗯
一百散光一百度吧
好像最近几套衣服都没做这套不是很适合
做眼镜吧
还可以再打一次
唉
等一下
我操啊
我想换一个技能方案的
该用那个方案三的
我靠
这不是老技能打高打少中算打这个不是这
个就是公会
讨伐
就是大家一起每人每天两次机会
齐心协力打这个 boss
嗯
大嗝了
打完这个打完这个开偷偷啥狂野时代
荒野时代偷完偷啥上才说啥来着
我看见我翻一下
还有啥呀
perfect day
你要去煮螺蛳粉了
这游戏会有一天不大好玩
是啊
就是边玩边聊这个游戏
就是主打一个可以挂机干其他事情
边玩边聊天瑞林看不到瑞琳的话
三点前看不完第一季吧
说不定能看完
真的吗
但是我我已经看到第七集了
我不想再看一次前面的一二三四五六集了
能不能从第七集开始看
我靠
可以啊
可以
那就先看狂野时代
狂野时代完了之后看一会儿理解哦
哼哼
我靠
别剧透我好吗
虽然我已经看到这儿了
还有什么能抽的
我要抽抽啊
嗯你没看
我操
别别剧透我好吗
我没这是真的吗
还是假的
第一季最后 boss 假的为什么要这
么说
哇
这还是新的
哎
错吗
假的
不能再假了
把它装备上
装备上速度加不错哈
都快二十万了
我靠
喂
解锁了音乐魔方
拼幻兽结缘
怎么结缘啊
联动伙伴再抽三十五次
必出现金大奖
直接抽我操哦
直接出了五十几可以啊
没事儿
直接给他给他用了
给他用了
哎
但是这都不够
我靠都不够升华的
还要再抽一个才能升华
谢在险驾驶 VR 的退钱
谢谢谢谢谢谢呵
还不够升华的呢
咦可以那个哎没送出去呢
我呃呃又加了三百零八
看一下我在全服排第几了
交个任务
这个委托要交吗
还是说留着咖喱大乱炖第九名
看一下这个第八名跟他差在哪儿了
角色战力装备战力比
他高技能战力比
他低古遗物
他也比我高一点
我去我们公会有这么强吗
我们公会前面都三十万了
是啊
哎我觉得不公平啊
这个战士这个斗士战士系的是这种金色的
看起来很牛逼的样子
我一开始我以为我这个法师为什么是蓝色
的
就是感觉很菜的样子哦
他们这个斗法战士就是这个颜色上就赢了
就是给人一种很厉害的感觉哦
骑士金色的这个蓝色的看起来就不行呀
我感觉推图推图推图我是第几名
我啥都不是水蓝色最好的
等一下图是不是还能推一点
我去一点起来点
没有网了
等一下啊
不是呀
在这个游戏里面
那看起来金色的就是牛逼很多
我看下有什么图还可以推一下
呃
二十一万哎
这个没打过吗
三三只国舞二十一万的
也可以去打一打
把这个图打了
等一下
这个都直接秒杀了啊
充前的啥好
还有这种说法的
飞沙群落
可以可以秒杀哦
可以呀
就开了几个图
又加了很多这个加了很多这个家园挂机经
验百分比啊
有有有好好好
然后阿紫我在山之国开采出了大铁矿
然后再去这个
哎
这个是应该是从哪进啊
这个栗子悬崖是从哪儿进啊
是要从这个栗子山脉进吗
哼哦
这个是委托任务啊
要打了七
我有种预
那就是进不去啊
那那那没了吧
那都都去过了都是吧
嗯嗯
嗯第一张图有二十九万吗
我靠
吓我一跳
等一下哈
嗯
我想想技能职业是啊我都领不完了
全在我家里
这么多人都在家里
勇者下位没有了
这都嗯这个心是啥新的
啥心什么对星呀
有啥都是新的
我再看一下这个羊圈
还有四十四分钟做好玩好玩好玩好
没有什么别的了
然后再去看一眼第一张图
有个地方服装
你哪里有二十九万的图啊
我咋哎哎我操这这里有一个五点七万的没
打过了
哪里有二十九万图啊
蘑菇林哦
等一下啊
这个图我居然没打过
哼真的
之前咋没看到这哦
蘑菇林
这个二十九点一万
感觉应该打不过吧
感觉等一下钻头
等一下快走
还有哪里没点开
这边哇还有藤蔓
群落这么多地方
这么多地方都没点开过来
来来藤藤不是藤蔓藤蔓吗
藤蔓走不是藤蔓吗
居然没有钻头啊
这东西能买怎么买
生日了
我操
他叫怕鲁生日要买
哎
等一下能买吗
来啊
没钱没钱
那结束了
这个啥时候能升级呀
还不能升级
啥意思啊
这是啥意思
哦
等一下这个你为什么还要在那个呃再复制
一遍啊
就刚刚都跟你说了
这个是好不容易想开的事情
你还要再复复制一遍
我要禁言
你四小时了
拍卖好像不看了
看一下阿紫的战力十五点七万
但他应该还没有到那个等级吧
四十三
他都还没转职还能看
回来看足晓
等会儿再发再进呀
ok 那我关了
我我我直接我重新断下退友
再再开始开头还是直接啊等一下四风旬我
断一下
ok 等一下哦
先把模拟器关了
哼
我断桥
真的
我的