哦对的我之前有那个你爱你那
你就多花两块五
不等于你等嗯
嗯你到底多天族多
我的肉还没你出来呢你看
你怎么可能低一点一见
终于要被甩了嘛
没没有没有没有
你快睡you啊对我先欢有美女大仔看下
从了不百道八块钱哪里有
嗯那个跟我说
放个歌那个更骚
好穿衣服哪里有
柯林多一首都后面的他现在在
那个肯定的
啊不是那个后面面的那个队已经到木乃伊
奶友了
感觉
一边小我先买多个迷你的对
没有没有有
死鬼
是该呀我就要干他呀
真的还假的呀啥声音啊什么东西
哎呀
是是邻居觉得吵了吗
敲墙了还是啥意思啊
哪个狗我告诉you
哎怎来了灾受可乐的钱
嗯
好的好的好的好的
啊不行店长在浴室
你觉得男道赛尼那人没有
好的好的好的好的的好的好的
邻居家吵架的时候我敲啥墙
我马上竖起耳朵好吗啊
他现在现在也困了
这个玩笑你
这里的事情就是这个多年
真的都没有这么苦客应该
可里嘎旯一二三点蛋待哟
啊你刚刚最能干完干嘛呀
这还要跟我打人
有啊快点还有没有别的剧情变化呀
不然还不如重庆森林
啊
没有没有没有
这里不就是变化吗
你们孩子还是没有要分手吗
不还只是
只是这个这么久终于小爆了一次
我靠
的
一次骂的猛刺到了路口
嗯嗯嗯
嗯
我搬走了还在我每次觉得搬走了
或者说换锁了结果女主还在这里
嗯
好的没的没有没的
谢有
那刚刚人呢嗯
嗯
我没在西里
有福冰吗
那我是想有我靠哎呀
谢谢大公混响是不是枪的
谢谢
而且今天的电影票顺便欢迎加入NHK里
面的敦哥
嗯嗯嗯
被告事件事事判分判十十十十十十的诉的
事见
嗯
叫不出来了
嘿我接着呢
哎呀耶啊doy ouk now
你是到现在没怎么怪的了吗
说的
这东西他妈的
不遮皮子干嘛搁他自己都要干嘛呀
第三一十是十是是的一的一有
下了嘞你回来睡啊
好嘞
全民少年中国中爱们的一个小校的的女生
对的
一直都穿这双鞋啊没换过鞋
被告之百百百百不的不的之的诉的这个
你的作号号是什么意字
那衣服换了好多套呢鞋没换过
臭死
教你了要来了吗
这你也不回啊
嗯这是说这是
我有一年你七年的的时候是是十
有点小小的的的话就没没有
你真你是个孩子你人是不是真的没有感觉
觉
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
非非常常好的
嗯
哎美呀美女美女美女美女美女
哎呀闭嘴
啊
啊何何一位那那就就到知保哪个都三次的
迪迦hello服
我这个是三个件人务都没东西
哎呀妈什么时候呢
我都我都干嘛那个到上面水呢
我知道我知道
哦你就是表白田所有两个在
Ik now对tii tis真的假的
Idimentionitsononumyeaha
不可也是them oney to给我
啊啊
啊那萨克乡在哪呢
哎呀妈呀
啊这个sack on们啊这段斯给罗呃
joh s
我这不是我个人也QQ给
我也不知道这个电影这个电影还能怎么好
看啊
就他真的跟店长在一起
不懂嗯是的
没有没有没有
啊错的声呢are ido zen
ce jah
但是呢我知道道
啊还是没关系这个是黄牛的吗
嗨
Asectionsuckingitquitean
都在跟他们我去啊
不要打爷都给他事人来
并且情况生利来
我跟我一个谁在的公司能带到几单子去我
的
新在哪里
事这么大
快点快点快快快快快动了口袋
不可能成在哥个密勒
夸克的
好的好的好的的的谢的谢的谢的
赶紧报
嗯
不是店长也住这种这种小公寓啊
没有没有
被有不是不有的不的的的没的没有
哈哈哈气气and mutio nca
n t
嗯
女主头发越来越长了
没有啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我想看毛衣
那女主咋回去啊就我这个够不够了哦
哦带她回去啊哦这个意思啊
啊卡棒卡棒卡泵卡棒一丢
可怕可怕我也不知道这个
这个电影到底为什么能拍成电影
哎呀
求求你
你的位置取消了钥匙还你这还有
伤痛了伤痛在哪儿
我靠
嗯
呃你好你好
脚一下子变嘴脸我操
这嘴脸变都搞搞
开后看到个limit temi
tit exac
我在你colla sd y都等我等着
说你刚来的时
威尔和好毛操
红豆大概呢大概了这么那个节奏
为嘛可以干呢
嗯嗯
嗯
Iknowtheycoucougoingtota
一个你鱼都是血菜
妈的命来哟
好这心弹幕气不气我气了
烂烂的片
到底谁推荐的电影
没有谁推荐我自己找的
是个个
那
没办法看没看过电影
总有踩雷的时候的呀总有踩雷的时候
嗯
不会真没了吧只有你还打过你
小小
那我给关了吗
怎么不说
还得到哪个呢呀
嗯有没有
没有没有
好的好的的好的
是在西闻运动院他们不是蛋糕
是这样谢谢谢谢送小小心谢谢
这谁是男主送风衣
我很来闻东的看看这个可人
我们能不能算一下吧
是事没也行亏嘿对嘿亏
好恶心啊就情这么男的
我二十九岁过多久了
嗯
骗你了怎么
我要看
没的没的
谁是男弟弟方男朋友
那个光什么什么呀急死我了
没修没有嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
是那个的是那个的
嗯没有没有没没有有有
这时候还勉强像个
太不容易了这就是反应感事
没事的是感的现在感觉要是那个了
他们可杀人了吗
这是要杀人啊
爱你爱你
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啥是这个
好好
啊
我的好的二二六六八八八八九十十五耶
对对对对
我买啥
啦啦啦啦啦啦
个人
这这喝的啥咖啡呀
我好亲下的了你
啥呀我吃
么我的大个奶
三个牛摩摩托车积分哥说这个要得
是不得姐要跟你耍个讲故事
给南宁沙马要哪
靠
行吧那我再再我们再等等
我们再等等啊
啊队
我不知道我说she ony
cancan not
没有it sd ad ershi
pha n
啊那那倒回去再看一下倒回去
再看一下刚刚说啥
一个人是什么什么
我是么么的意思
八队
他该如何你用你你要往白的项目里面带吗
没有
我物大物大战僵尸
好的好的不用嗯嗯
嗯嗯你别在外面吧
什么呢
这在哪
嗯
嗯嗯嗯
没有没有没有没见
嗯
可可是这个什日啊咖喱o只有the
没有多久的呢哦
明明又是mars name
哪里狗人不咋了一点都不急
你心里没我高
这啥电影呀
对呀女主跟店长到底打
为啥去他家呀
嗡玛尼点开了西罗马等youk now
want
太多过有我
昨弟昨里呢又是个二零一年
哎算了
谁这是什么偶像
你你那不代表请你走一路走都去到你
哪个哥嗯分手吧
好都能看起笔所印他的死怀没人
我是已在这个分离大路之安
新蒙多q弹洗面奶
彩虹望着脸庞哭我死掉了
你紧我一步
我需要感觉的黑白
苏公
就论你也不记起那么随你
你就爱
那个跟这里的短小哥
我聊个太级别的
嗯
不知道啊女主是被男主搞的心理出问题了
吗
刚才隔里生的了男男主
备注跟别人在一块一下子就发愤图强了
是我一点依待不是那么坦忑
我哭的得不知道这一切就那一次飞情
快点啊急死我了我靠
别得你不同迷茫像够梦里来后都别走太久
你就好不了路上好多脑海空如那一道门
黑暗的人你我那种爱有谁也聚在一起
嗯
好的好的好的好有
这样你得你得付电费了
可
没一个值钱玩意儿吧
嗯
嗯嗯嗯嗯the嗯the嗯the嗯嗯
好的好的好的
没有没有没有没见
哎
没有没有
别人说这是山崎闲人为数不多的好剧
真的吗
我那我还看到结尾呢说不定结尾真的很好
呢
既然都这么说
我现在就道
谢嗯
哎哎
嗯有没有
谢不的helth ethe的的的
没有没没有
这个是当时让suky演演的那个吧
这好可爱呀
现在四五个人呀困难看紧你那地什么的
嗯嗯嗯
还在开始了开始了
到底是什么什么什么短句
这么多人
我要看奥特曼第戏戏第一二
有一说一这是从这部演电影开始删级
闲人才会演戏的意思
你这么的好多好评也都是夸
三级的你知logo
嗯
没有没有没有
对对
哦
嗯
呵呵
一定都不看男友啊
嗯嗯嗯
对对对对对对对对对对对
不懂啊
心要把steck开的吗
没有没有没有
你把QQ来卸掉吧赢了你
哦so
那我刚开始
那测新闻了你不要打了了
不知道的呢女主头发又剪了
没有没有没有没有
刚刚他喝酒的时候头发很长
你身音对不对
打开来我的大
嗯
早之前嗯
说呢可能天空傻你们该知道了
没有
谁知道一哈能写得掉呢
买个更有木的都可以的小有没那样的
难搞但是你you got doni
know
美人美i南style我我喜欢恐恐龙o
哼
结个几朵个的秀
没有没有有有有有有有有有有没有
没有没有没有
赛罗奥特曼奶盖
我去还有点别的不哎妈妈theyn o
没有没有的据据据据据据据据据据据据据
没有没据证据
啊那得的那个你说你那的男友
你那的我个男友
我喜欢together一直没得他的么
那
怎么呢
很多啊那个梗那你们啥意思
所以之前发疯了之后变阳光男
主主反接受不了所以才喝酒的嘛
女主就喜欢养儿的那啥意思
是这是个
那对我的那个啦哪个更都爱的
把女主是在男主病好之前
啊他希望是doi cannot
itto
他就是喜欢比自己更惨的人嘛呢
阿里卡多
我的二的二二二二的的的的的的的的的的
谢的谢的不的
那感觉那也很无无聊吧感觉
这个不是一看就看出来了吗
喜欢颓废的这个
没有没有没有没有没有
不是这意思吗
意思吗
不懂啊
嗯嗯
嗯
对对嗯
你拜回希蒙呢他比你哭都可离听
是不是师是可以听听啊的
可惜有了们两个呢说起做个梦
昨天的梦也对起到哥哥
这盖kid是你tena maa
ganan ag
呃从哪里开始是错的演戏
从哪里开始是现实啊我那个我是那个灯笼
这个我是早就我就想到哪部分是演戏吧
问
啊这不是三克酱换了个人才
该你盖盖你过
这是不是换了个个tik She
one kno
就是换个演员把他们的感情经历再演了一
遍
西巴弗诺尼巴干王者天下
只能还有萨克瑟瑟我忘听一下是那个螃戏
CBU d
这个是真三个像超超
所以就是其实萨克on最后没有回来
然后这这一段是当时他想给咱讲讲话吧
哎呀还很脑痛我感觉
抄袭爱乐之城
哎我也想说操我也想说抄袭还是什么
华硕班练一根毛
安妮花更像操安妮花我都没
好像是哦空多我这刚刚喝着
但我感觉还是
还是很老套
就是我说他他这个就是他前面那么平淡
后面也有搞个这么老套的结尾
那有没有
神作
好的不的不有不有没有没有没的没有
啊
然后全场只有女主笑了吗
全场
用萨克酱笑出来哇
真有人能在这里看哭吗
我说观众
猜choh the solution
dimei
啊啊
哼不会呀真有人看你哭了
真不怎么他们前面一点都没前面他们这个
像花出半天我觉得他们前面至少都是很开
心的
爱悦之城也真的感觉他们挺相爱的
这个我前面一点都没有感觉
他们过得很开心就是纯纯
你们互相也没互相相纯
折磨磨去太狗屎了我要看评论
嗯啊
不知不觉的过
啊真的有人看你听啊
啦啦啦啦啦天天不停
好谢谢
我就已经灭了费钱了兄弟
动画主播都拿七点七这部吗
为什么
啦啦啦啦啦啦
很多都洗不穿衣服
转号的是哪里
我你确定他贱了睡不着觉怎么办
向你说什么我我要去了
没有没没有嘲笑他没有嘲笑他
没有嘲笑他我靠哎呀
我们写都是一样啊什么写
谢谢摩卡送送人气的随便拆级早干嘛去了
我存在好无聊
豆瓣七点七豆瓣这评价都是说的啥
八分八分吧
嗯
晚安海涵晚安晚安新疆的故事死不下来
你想还是推荐个也是跟写剧本有关的反觉
某些地方
你
我请你站出
不可以看不可还是我文字太好看了
能不能加载几次美式爆米花电影
视
等一下还有吗
后面
嗯嗯嗯
也挂别人了可能氛围不同
不同的时间不同环境是不是自己看
感觉都不同
那那那确实那确实没有挂别人的意思
啊我靠没有挂别人
嗯嗯
给我一种疏离感
今天的天有没有美丽的未来
嗯嗯嗯嗯嗯
只有ski没走
按句话我们之前直播看过了看过你
我要很多女孩穿穿穿穿的的的的童的的的
童童童的衣的
女的牛仔裤
是吧我感觉这个得女主和男主有一边就是
有类似经历的
能带入了那
估计是挺好看
对不对
嘘
没有没有没有
女主作画
啊
我把的这个这这个这的的的的的
对对对的对的对的好的这个
没了就最后走了
好的好的的的的的的的的的的的的的对对
对对对的嗯的
好的好的
下一个看赛后假日吧但是我要重新退出一
下
重新退出一下
店长呢不知道
晒后假日也很平吗
啊那就看cal lme吧
那就扣
对对对
如果如果这个角色让横冰流星来演
我可能会哭吧
海边进了没看过
不是
谢万人天使退起
想八股大师客俗菜一姐主播可以看你送送
的棒棒糖吗
是我没看科技不如
嗯好看吧好看吧这个
我喜欢山田秀致
这是自己的世觉
暖暖内寒光好像听过啊这个名字
是
什么时候看霸王别姬
咋看啊
晚安晚安
不好意思
谢谢叉叉皮皮机的的菜谢谢
那可以又看恒冰流星可以看国宝
我靠二零二六
七月六号只是又一个烦躁夏日
但因为纳米挑了一部烂片
我会一直记住这一天这个是哪哪里的台
词来的
我去摆摊啊
加油谢谢
国宝你看不懂吗
是宝我还没看过
嗯嗯
啊这是甜茶演的
这是片我们的是吧
但感觉看完第三部应该看不动了
我感觉我已经看不看不进去了
又
看我们看三部最多啊
绝对相同哎呦我好像立马语音顶了
嗯今日关于港台频道日韩频道
我也有点力竭了我靠
这个叫面请用你的名字呼唤
我啥时候没记绍
嘘
取消
看完这个剑魔吧
嗯
我湖南着呢
突然差一部商业片那这个靠一巴又恁也不
看了
换一个什么东西
你来个啥卷风嘛我去
还有啥
嗯嗯
植猪大战僵尸
看见不用脑子的吗
哥斯拉我也想看哥斯拉
我操我都没看过哥斯拉
我这次住的酒店就是哥斯拉酒店
因为它便宜位置好其实我对哥斯拉一点兴
趣都没有
甚至它那个大哥斯拉的模型我都
没有去拍照没去看
哥斯拉但是哥斯拉要会员我我重新
哪一部啊
看哪个新哥斯拉吗
新哥斯拉
谢超超哥要爱死不起来呀
歪小子斯科特不用脑子
没办法看哥斯拉吧我都一一
一副歌词都没看过结果我住的是哥斯拉酒
店
对了
谢谢宇宙
超级无敌高飞的是不太行
我感觉看小众文艺片
比一起看大众商业片最大的问题不是内容
而是除非之前看过中途进来
很难一起跟着看嗯
多了个半个也没有没一版的好看
哇这个勇气多哥斯拉是哪里人啊
我就是你就
石永生谢谢
薛地饿的
他竟然都死不下来谢谢
他还看过杀人回忆吗
如果没看过可以标记一下
想看时就看这波牛可有标记起啊杀人回
就刚到在那里
然后你们认得美国军兵阿姨好小声
哆啦啦啦啦啦
没有没有没有没有没有
我其实我都我都不知道哥斯拉哥斯拉
哥斯拉的劲敌是谁呀
谁来打哥斯拉
六块钱啊速六有有好奥奥特曼
金刚哥斯拉大战金刚
金刚我看过我看过一部带着个美女的金刚
金刚金刚
铁
嗯
还得在这个戏里开出去
只播选了部哥斯拉出现最少的哥斯拉片都
在开会
那好莱坞的好像要会员啊会个吗
可你可不可以开心心的赛
看到这个油豆士你要再做一点油菜吃
在那个后面相信的赛
谢谢
你为什么总是卡拉西的直播间
小姐姐还在推荐一个叫一级恐怖谢皮卡拉
哦
对我是把鞋也拿出来
真的吗
怪兽场景不多那那都在演什么呀
人类之间内讧啊揍理我都让他妈傻
又是你笑的那那个
干脆就到那面到甘肃了
不行我认为你这个苏嘎索嘎达
可来还开那要不再最后换一次吧
最后换一次
然后看不了就算最后换一个好莱坞的歌子
了
好不好
最最后换一个了看不了就不看
等一下啊别别
等一下我捕捉一下啊有点卡
哼
这个吗
是不是这个
重新推流不用了吧感觉就刚刚那个剧场不
用重新推
有人吧
嗯啦嗯
我们这么久了第一次看好莱坞大片了
终于能看点不带脑子了
问一个
刚才算时长呢