---
generatedAt: "2026-06-02T10:21:13.265Z"
sourceHighlight: "录制-30655190-20260602-150739-192-打一点深渊_AI_HIGHLIGHT.txt"
provider: "tuZi"
model: "gpt-5.4-mini"
fallback: false
attempts:
  - provider: "tuZi"
    model: "gpt-5.4-mini"
    status: "success"
    finishReason: "stop"
    maxTokens: 100000
    completionTokens: 98
    totalTokens: 11782
---
小弥今天真的辛苦了呀，深渊打到后面一直在换来换去，手都要忙坏了吧呜呜(´∀` ) 还被“老弥”这个梗笑到崩溃，最后还乖乖跟大家说晚上再见，太努力太可爱了。小博兔会陪着你，早点休息，晚安捏。

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] ▫️ T he。耳朵大然了也看不出来。耳朵有也看不出来。什么叫换回自己的身体。证明你至少有一中的他光临。捷云散尽龙我my哎呀我的天  (💬 啥意思 / 咋这样 / 咋没抽刃啊，提升挺大的 / 呃呃 / 只有人类耳朵了)
[3m] ▫️ 请照田植树的双马尾。等一下就可以做惩见情空。已经不像海参了以我为一。毁灭已经不像海参了它完全就是一条泥鳅。看有人说的还是我自己想一条灵球光印十分。找点好玩的没充电期待观卡那你充个电啊6块钱新高。它很像本来看到它很像一只老鼠的  (💬 呃呃(x3) / PRPR(x3) / 小弥你是里面哪个 / 笑死了 / 下午好小弥下午好)
[6m] 🔥 充电频了什么充电屏了小礼毛。这个是什么图标啊有个月亮叫啥图标。T he。シ扉秒を抱きしめて手わなければ  (💬 呃呃(x13) / 这游戏就这样了 / 妈妈，我也好爽 / 羞死了 / 这是人类啊)
[8m] ▫️ 二命加改本老杨随便喊。拥抱新生吧退坑两年还是这个配对  (💬 呃呃 / 黄泉是雷电忘川守芽衣 / 我黄泉也才二命 / 怎么我退坑两年还是这个配队啊 / 啥意思)
[10m] ▫️ 二周年那就一年。Y eah。2周年到3周年刚好一年周年刚过那就一年左右门。小咪靠直播赚了几个亿一点都不愿意冲给蹦铁接下来这把。妈呀。你这个太好笑了。开服老玩家虚迷退坑是吗。我之前打圆的时候也。Y eah야。我之前打人的时候也这样也有人刷这个退坑了怎么还是。虚米什么的虚度虚度的也不一定。你不一定让视频点视频抠抠搜搜。下夏谦请笑娜恭喜这位  (💬 呃呃(x6) / 啥意思(x3) / 爆了(x3) / 没一年在哪 / 2周年到3周年刚好一年了)
[11m] 🔥 虚迷退坑的很多为啥森林苏太长了呢。森林似乎太惨。湿度退坑。T he。捷云散尽彻壁擎天封单玩不下去为啥封到。很好啊大运当头开门红。下来这把这个这个不用说都是晋级的呀。因为虚迷把热情燃尽了所以封单退坑如此直白如此之白。花足20年。我时间挺是吗没花我多少时间可能因为我不打支线嘛。牙牙的那我小声一点说话吧。火神和奶奶池子为啥呀心生吧我主要觉得我主要觉得火神很丑  (💬 须弥退坑的千天老玩家 / 搜搜是谁 / 啥意思 / 专挑某个角色的版本退坑 / 我就是3..3)
[14m] 🔥 别小雅以我为一改写毁灭不打世界抽卡资间从哪弄充钱。谢谢这个林钻起宝的灯牌呀。没有冥夜帮我抽奶奶双黄估计也懒得打取什么证我说一下  (💬 爆了(x5) / 呃呃(x4) / 爆，虽然我也觉得 / 森林书 十字 龙选 加上这次的 / 要是弥月当时没给我茜特菈莉抽双黄，我估计也懒得打)
[15m] 🔥 绝训你都不走格子了重新开服了可以继续玩。谢春分秋风的灯牌。打都打不死一天都打不死有玩水龙啊纯。火神的眼睛吗火神不吐槽以爱为一抵挡。你我局点前。嘟嘟以来第一次闪连杀。我的爱莲我没有爱莲啊别说我没有爱莲。真的一个开服玩家没有吸人开服手。不够干干不出来大宝一笑死了眨我活动用氪金代替。以爱为一几连打三连打四为永恒。6五系主播敢吗我可不敢现的灯牌我只有一个6面的  (💬 呃呃 / 纯xp抽卡背负了一切😭 / 火神的眼睛当时很惊艳我 / 我们一起说好不化妆 / 水龙义务推销员-弥月)
[19m] ▫️ 我是乱说的。요错纠正。为什么不说二位侠的不喜欢拥抱新生吧。为了加场子。我是就是只爱男角色好吗。你们已经没有办法这样子说。我没有白厄。白厄这白厄这个长度。这个推度我都没有。你说是不是没得。说吧。你你说什么。这俩我都没有。谁只爱卖辅男。那你又错了。白鹅和万迪没卖吗。他们卖的最多了。整个3。0纯。他们在卖卖的不多吗。我去。谁说。我只爱卖卖湖南人了。无限火力大运当头  (💬 更喜欢男角色 / 咋这样 / 实际强度也还行 / 就是很强啊，加强了啊 / 希儿就是强)
[21m] 🔥 门没有啊就没抽了。这咋爆的他确实卖呀有什么有有什么不行他确实卖呀。又没讲又又没瞎说关。我又没瞎说请娜。白姐来了oh my god 贵了一白姐贵了。1白解规世界尽头。但是小明有大潘谁是小明老公不用跟我说吧你没有大。不知道我喜欢当河我也没什么想法没没什么想法行。我我喜欢单盒所以上了单盒开门红。哎呦。妈呀。不是啊。我单纯玩不过来了  (💬 呃呃(x3) / 怎么不磕厄敌 / 不是你自己说的吗？ / 白解往里进 / 居然没抽白厄吗)
[22m] 🔥 每次问明朝的小伙都要说我单纯玩不过来。而且我玩。我玩明堂大伙不爱看我也不玩了。我玩明朝0个人想看了星高涨。你曾发光不灭不朽周茉莉周茉莉是我自己喜欢玩。别了停了停了别了哎算了。哭吗。建议去看你你自己昨今天昨天前天。周日晚上直播回去啊么。投手完了4个吧。开服3 up我完全没抽抽了杰哥抽了狼妹抽4。谢谢王友小屁的帮蹦米家讲茶鹿名讲师没有没有不是  (💬 懂你意思(x12) / 呃呃(x7) / 咋这样 / 爆了 / 懂你意思了)
[25m] 🔥 开始自动还聊天。有人在意这个画面吗。开门红。有人在意这个画面吗。屁呢洛西我爱死了其实主要是这样子的。我喜欢的角色是我最喜欢的角色是。管理员最喜欢的是角色是管理员所以。这个抽不抽对我来说没有止抽。抽不抽对我来说没影响你魂发慌不命不朽。没影响给管理员补偿的。给管理员补墙的我抽呃不是的不抽喜欢的给你。42是跟风抽的。我喜欢管理员是选欢女管理员哦我喜欢女管理员悠悠  (💬 呃呃(x5) / 管人痴(x4) / 还真是(x3) / 0人在意 / 啥意思)
[26m] 🔥 打了7T有感觉吗经兽不平衡罢了。这是个啥。T he。破茧而生不承认吗。没用啊愿死亡捍卫你我不愁好好晒个太阳我们能寻。不死徒跟真理哪个强不知道哎白为明天绽放忆不知道。不看强度要用他密又是杰哥的地位。00用啊用在哪啊you们00刃能进哪。捍卫你我没有二一拳我领我是这个这个负一命皇泉嘛。负一命皇尘。不子徒啊我工资多也是00啊。皇尘不息小丑啊你说我是小丑此为永恒  (💬 呃呃(x4) / 强调 / 男的不行 / 看了小弥的崩铁深渊直播 学到了很多操作 真是太棒啦 / 玛雅大姐)
[29m] ▫️ 版本肯定要抽的呀。不知道你们在说是家以我为例改写毁灭拨开。永抱新生吧娘你们你你们这个掉的也太执愁了没意思。捍卫你我与你所求好。谢谢蓝调右戏的跟牌那。那你说呢那你上钩又爆了不上钩也爆了那你们赢麻了嘞。那你们赢麻了。只要你们说出来这句话。你们就已经赢麻了。主播无论上不上钩。都是输的。笑死我了开。重见情风哎呀妈呀说下答案。忍不住承认了下个月的舰长进  (💬 弥月这个联动池不能用金票，我已经换了金票怎么办啊😭😭😭 / 红a命座有点拉了 / 按惯例就是200抽 / 小弥内鬼 / 谢谢弥舅 这下存票了)
[32m] 🔥 侠姐怎么没皮肤不是太喜欢拥抱新生吧。T he。这个时候我来霞姐怎么没有皮肤啊。不是太喜欢这个。这个西莲怎么没有攻啊。没没什么钱。好好。谢谢超级大飞鼠pro灯牌。与你所求拥抱新生吧。这报什么啊死亡捍卫你我。霞蝶咋不说没钱啊霞蝶也不是不能接受的价格。这是什么机制啊都不死的这是什么机制啊。打半天打不死对生吧红A命作还是想想大家想一想啊  (💬 爆了(x9) / 呃呃(x8) / 咋这样(x6) / 啥意思 / 3D回不看了)
[33m] ▫️ 以我为一改写毁灭要用追击和阿哈时刻去掉加防御。B ut没。求收下答案双倍的人免费哈别眨眼以我为一。反正也打不满九星随便打了嗯。寿司蓝6月加拉完了什么玩先打这个吧  (💬 呃呃 / 金闪闪和saber组队的 / 弥神充了多少 / 跳过中间商了 / 去买真理周边咯)
[37m] ▫️ W time lady getready Now。天蝎打真理打这个真的吗直接打中间啊。N了。好是这样不好打呀不分啊意思。T he。不可及奶酪我存在即被感知识及尺度一挂360 0。白水能打吗不知道啊试一下呗别术签啊。梦籁共鸣想从我身上摊平。Y eah。感觉会死哎呀。别追击了。回0T没了。我没打0T。T he。给间喂小加强一个免费角色好衣为你呢我还早点烧工  (💬 热爱❌️ 伤害太低了✅️ / 多动手防老年痴呆知道吗 / 6命跟你玩呢你[嘘]6命跟你玩呢你[嘘]6命跟你玩呢你[嘘] / 王棋3连打 / 真理打天谴认真的吗)
[41m] 🔥 存在即被感知这个队你三个没对呀杀金又送过。这个鸟又能换。真理。一生免费送的。你说这个队伍这么便宜的队伍。这么便宜的队伍。0分好漂了4分。T he。重开也不急呃猴子已经是重开吗或者赢下所有我看不。有我提问了说答案不分存在及知识及尺度。融尽真理杀金送过吗送过呀一言传息杀金送过。看你有没有水。我估计那个时候大家大家换的都是那个一命  (💬 呃呃(x9) / 何动静 / 就打本体靠次数盾磨死吧 / 要死了有懂的吗 / 重开吧)
[42m] 🔥 花火吧。我觉你们换的都是一命花火正常吗。没有人会选这你一生因为。期待你的应答好恐能不分。豆可有。我选的紧人你敢信吗。猴子已经治下一无所有或者赢下所有小心。我想解姐解姐不好吗天哪跟谬物。Rise up into my。하이칼。0分有井选景4分。一言传baby变。N lon。买了那我真一声单退人对呀。지시。fill the fire deepwith it  (💬 选鸟了 / 原来这么便宜吗？能送我6真吗 / 都选花火了 / 砂金七选一 / 呃呃)
[46m] 🔥 youta keep to whenI trust。Jo me。Its just the righttime for。Leave it allbehind。get ready。Now。Crries up intolife w。Youyour was sohigh me show。And here my。猫到树来试试要不往回走走试试手气说什么没看到  (💬 呃呃(x7) / 咋这样(x7) / 好结局(x3) / 啥意思(x3) / 哈哈哈哈)
[46m] 🔥 엄마。现在这个玩具明天秀的一的牛牛啊谢真如之一梦的波泡头  (💬 天谴之矛5t拿下了 / 自律吧 / 还随便玩吗 / 天谴：6t极限拿下老弥有懂的吗 / 三个深渊一起打)
[48m] ▫️ 瞧我准备下注任换任换带飞而过了想骗我想骗。小心。你一捏就死了。好神秘呀。为啥嘞。知识及尺度。穷尽真理。根除谬悟。Y eah。希望是节月急奏妈的痛死想和我说说。今夜决星回响。一三换一下一三换一下嘛好不容易打的一三换一下好漂。0分奶了4分猴子已经。一无所获或者赢下所有零分拥抱全部。完了帽子在后面咳嗽哇去差EE思。别出签了小心怎么打不到真理医生啊受不了了  (💬 呃呃(x20) / 说藏话了(x4) / 不点自动导致的 / 顶不住了 / 天谴之矛：对对对 千万别开)
[50m] ▫️ 存在即被感知识及尺度穷尽之开跟哇极限开大我去。林医生你做这个伤害做梦的笑还真是你别说了  (💬 呃呃 / 啥意思 / 粉笔头扔的手都要抽筋了 / 没问题啊我们的左脚踩右脚 / 猫猫要死了懂吗)
[52m] 🔥 你别问为什么下面全都是在这里的。也要啦。要进状态的啊。你别问。你别问你别问走孙你别问你别问所我打柱子。我好早点收工。不打柱子。随点玩玩的吧。一年传息。万年传石。你别忘。看见了准备下注反正自动也这样  (💬 呃呃(x11) / 弹幕就学吧，都需要学习 / 这半天才刮掉一层血皮 / 试一下先拆真理柱子 / 拉满了)
[55m] ▫️ 要一吗感觉不用一吧。准备下注你骂吧小B不会受到攻击的别忘了0分。随便玩玩的吧人传西万人传十见到你了。你怎么不如追击还闲台鸟笑死了谢十里火花的灯牌。死不掉死不掉死不掉别死别死别死滚。还有小你。T he。아머。试试手我们要不往回走走试试手气敬请欣赏穷人的剧场。危险的心声万籁共赢。T he。人要学会认识自己这是手气。这试手气敬请新赏  (💬 呃呃(x9) / 哭哭 / 只打中间第二阶段伤害不够会被天谴秒杀 / 可以真理医生把自己对应的柱子打了 / 好刮)
[58m] 🔥 谢长导G的SP啊。没玩过。跟铁。隔一段时间了。看一眼。还以为观察很多。原来一直没打过吗。小雨。这个更老真的吗小心。血月急奏看到后面那个boss感觉也是随便玩。你说打第三是不是就对的是不是对的你说打第三是不是对的。那我开自动试试呢。T he。红梅要手抄啊。可恶。他猫到树了。试试手气。咱们要不往回走走。试试手气。敬请欣赏。人传息万人传石咋一直刷这个呀跑不掉啊  (💬 呃呃(x3) / 咋这样 / 这个更是欢愉环境 / 骑士二更难吧 / 小弥这次异相仲裁没有软柿子 别挑了)
[60m] 🔥 咋一直说因为是老哎你知道吗我昨天晚上跟谢。跟香香烧烤。香香烧烤问。我问我叫我什么比较好。让我跟香香烧烤说。叫我小迷。但是你可以看起我我给他打了个老点笑眯业障然后他问。我为什么叫小老倪呀然后我说很难解释知识及尺度。你叫老糜就就我说可以叫老糜然后他问。我为什么叫老迷。是因为你出道时间。是老子弟。叫老迷吗。老虎说。我说不是我说是因为。因为他们觉得我说的话  (💬 呃呃(x13) / 啥意思(x10) / 老弥(x10) / 咋这样(x6) / 老...小弥(x4))
[61m] 🔥 像老人。说我年纪老。他就笑了。我还要给他。解释为什么叫老倪好崩溃呀。哎神哪你说什么是神呢我要给他解释为什么叫老爷买了。答案。他又叫你老明。又说。你是二7级的。我太牛了。你也能别说了。一人传奇万传然后他问我平时玩什么游戏我说我玩元神。他说我说我跟你说搞笑的。我玩元神零分。他说哈。我知道这知识及尺度。穷尽真灵根出谬物好尴尬开头不分。小心他说他知道好像0分  (💬 呃呃(x19) / 咋这样(x8) / 爆了(x4) / 啥意思(x3) / 哈哈哈(x3))
[62m] 🔥 魂哎呀他怎啥都知道那我还说啥尴尬。0分别肤签啊买了。Ja要开个不。我多作呀。明月玩的二流里。只有明朝没睡着。钞票可以喂。一无所有。或者赢下所有好恐不分。小心谢谢美国mics的这个钢小明这个前片上上是。高考全赞0分乔。传息万传还没来得及睡我觉得是还没来得及睡回想我觉得说。这是对的我还没来得及睡说答案0分谢谢糖糖连打的。0分啊我的指甲钳怎么烂了  (💬 呃呃(x9) / 还真是(x7) / -2(x5) / 爆了 / 哈哈哈我知道)
[64m] 🔥 好妈呀剪一下指甲一人传心万人传石。但这架枪好像烂了别出小心一无所有。或者赢下所有买了右边。豆浆kios一无所有或者赢下所有小心。跑不掉了一人传息万人传十见到你了。猫咪不知道为啥在干嘛好。小心。我怎么感觉人机打的比我好那么多呢。谢可乐辣条方便面的钢蹦。老米找个时间和先身烧烤。见个面会。那就联络一下。感谢呗。香香烧烤。我昨天我跟香香烧烤说了  (💬 呃呃(x8) / 啥意思(x4) / 鸟窗那里吗 / 猫神！ / 别问了，鸣潮通关了)
[66m] 🔥 我要去上海的事。他说你他说我是说我是。要去上人人说那我们见个面呗着。김분。一无所有怎么就要见个面了好单一所了。好考不分。知识及尺度穷但是有看看待着应该还好吧。小心0分一人传息万人传十。先打你了带七宝我们带那个。我们带TDT呀回想。对呀大建T然后生面见。这个香香烧烤完了不会就给我过了吧应该没有吧过不了吧。为什么自动过了不会吧自动不会过了吧  (💬 啥意思(x10) / 呃呃(x4) / 小心xxsk / 私联了 / 别来社交)
[67m] 🔥 等一下喂我操了。Y eah。T he。Y eah。那家伙很难说服。先观察再行动吧。放开吧。破茧而生。我们看。开个元神吧你还挂太久了开个元神玩一下。T he。愿死亡捍卫你我好好晒个太阳我们能行日。功도。权线为英雄闪耀记忆等待被流星唤醒要用爱铭记我。愿死亡。捍迷望着吧你过了别眨眼以爱唯一抵挡。你挂吧。浪费我的时间我不要坐左边我友们。谢she 1  (💬 呃呃(x15) / 咋这样(x4) / 笑死(x3) / 自动＞弥月 / 快想个CP名，急急急[热]快想个CP名，急急急[热])
[69m] 🔥 希不当你中先打诗句吧。巨师。最精才的绝世打了吗还没。T he。绝区一定要炒作的吧友友们。要借你们的角色。哈14米14 14名我看刚这期是什么。冰火炎。T he。T he。T he。T he。T he。诶他也不够啊还了打野不够啊。剑也爷只有15个角色。莱欧斯的也可以啊15个角色无语了。与同伴并肩作战。是一种享受等一下这是哪里。你们看了吗。怎么没跟你  (💬 呃呃(x7) / 启动(x3) / 幽默(x3) / 老弥小心xxsk，她喝醉会亲小弥的嘴子（假的，没喝也亲） / cp就叫弥汐miki吧cp就叫弥汐miki吧cp就叫弥汐miki吧)
[72m] 🔥 我玩MIXUP2026。我吃mu p了吗。Y eah。Miss up没杀啊。Y eah。冰啊冰啊。爬桌子可以问一下。为什么还是有点。前往克业完蛋了完。这不。来物资也不够。感觉我哪个都打不了友们。再不手办了。宝箱的一件成因又来又来。你也只负责氪金可恶可恶。好吧你说的也没错。算你灵魂。那不先不打了吧先打另外一个深渊吧。T he。O kay。포don  (💬 呃呃(x4) / 海子姐偷走了我的人生[委屈] / 是海子姐吗 / 主角切属性了吗 / 你也想被亲了)
[75m] 🔥 角色越要反应草草。遇少点队随便随便吧。T he。左上已定要四体的哦好了下下一下一点下一轮。是不是让我换霍霍呀。星魔们斯特大林一子泡泡给我手。打不动哎呀小猫啊。两交给你们俩。冷冻时间哼如雪焰般振翅不得喧哗。T he。该给你说说脑袋让世界热闹起来吧林。敌温处理请。没有树脂抱。마요。等一下。哎呦我想带双峰呢哎我都没咋练呢没咋练。你可先随便穿一声吧随便穿一声  (💬 呃呃(x6) / 主播似乎完全忘了 / 怕黑了 / 你上期没打？ / 这么原始人的跑图方式 是在双脚丈量大地吗)
[80m] 🔥 带一个随便偷一声。胡糖。攻击力高的。可以带这个吧。是不是可以带这个英雄。天空之。这好像还不错呀。尝一下呗。你又没声你声一下呗  (💬 呃呃(x4) / 1级(x3) / 可以 / 要攻击高的 / 没咋练 就升了等级)
[82m] ▫️ 水逆换碟换碟哦打满六星了可以。T he  (💬 那个任务不长 / 挑战成功... / 王棋打了吗 / 王棋自动打一下 / 小弥好忙)
[85m] ▫️ Y eah。看闭眼入夜了哼看怕黑吗。吸福里测试。王牌节目大家都爱看。We me。身在其中烈火北风席卷。跟上。在下面打声音可以看看火元素越要绽放。这么有雷吗。这是问雷呀那我不是我那菲林斯不你我。T he。老朋友我玩不了费斯了。T he。要月绽放砂糖换草子。T he。上下怼一调真的假的别骗我。T he。下半要倒个草。T he。检查一下草绳穿了啥  (💬 呃呃(x7) / 怕黑吗 / 挂不了水，打不出月感电 / 只有一个有自动 / 好忙啊好忙啊好忙啊)
[88m] 🔥 H ey。检查了一下还好检查了一下。还好健查一下。T he  (💬 呃呃(x8) / 学徒笔记 / 内鬼 / 😓 / 带讨龙)
[90m] ▫️ 황봐。退去烈火我50入坑到。等下有点痛啊真是随你飞闭眼安静怕黑吗。入夜看怕黑吗。Can me。交辉之客天缘屏障展开看化为灰尘。记住你了。手牵手。快来我家做客吧别急。Y eah。打本体乳夜。Y eah。怕黑吗不是要破他吗这是打本体啊怕黑吗哎。明满所你交辉之客我以为要把这个小的打了记住你。分享。入夜水秘。安静闭睡。等下有点怕外娘抢见面膜哎拿出来  (💬 呃呃(x5) / 📢左上角死了！📢左上角死了！📢左上角死了！ / 霍霍奶死人了 / 火花花似了 / 崩铁鼠了)
[92m] 🔥 아뭐있。闭眼怕黑吗哎我操等一下等一下等一下等一下。等一下等一下等一下换一下换一下。等一下等一下。等一下。等一下等一下。我会不洗。等一下。哎我操都憋杀个人等一下救蹦天山。救救温天。不行杀杀巾。T he。重新挑战本间风景也不是不行。都故事才刚开始季节给大家保密啊我刚要我刚要霍锅就死了呀  (💬 呃呃(x13) / 双线溃败 / 全面溃败 / 打中间过了 / 云小弥)
[95m] 🔥 入夜。晨夜星月周灵防御模式启动最终洗议记住你了紫琪。智慧就闭眼看什么成就啊悠悠怕黑吗。什么成就啊这成就是干嘛的。我看一下本田好技啊呃没事技术战斗我。破洞的成就。发现你哎呦又是这个破怪从刚开始拒绝啊怪。烈火跟上我。잘시。나보다。给大家保密啊烈火。O kay。完了血量是没有问低。什么房子吧。不发在猛烈。여자  (💬 呃呃(x4) / 小草不E吧，E了没水打不出月感电啊 / 成就出来我没绷住 / 我去 深渊连打 / 还有成就)
[103m] ▫️ 恭听啥。开个魔刀可以吗。T he。T he。最しに。T he  (💬 PRPR(x4) / 呃呃(x4) / 啥意思(x3) / 随便够 / 开个魔导，七分钟以内)
[106m] ▫️ 福东海寿山。O kay。别睛哎咋吹不到你。T he。我在传送。妈哎呀妈。车就走掉了。芭比。你是不是还有很多东西没有交给我。我是不是来的。没有。你们来的时间差不多。符合芭比对我做出的预言。我还以为会再晚点呢。不过在谈正事之前。魔女可不会让远道而来的客人饿肚子。我今天又要吃5块钱三根的肠。我我不能吃了。怎么吃都吃不完。下一次已经把瓦雷沙带过来  (💬 呃呃(x10) / 有笨蛋 / 0养成就敢上战场 / ？没开 / 魔女会那个岛上)
[108m] 🔥 我路吃到那位很能吃的女孩。东爱璃Lovely丝倒是和我提起过她是一位很有趣的小姑娘。这些东西不会是你变出来的。是变出来的东西会被堵。需要在他面前摆上3个哦。7个盘子才行了5块钱是三个我真的饱了我们还是聊正事吧。事情还能临时换负责人的呀我一点儿也不想办到。但芭比和东爱璃Lovely丝在告诉我这件事之前。人口普查是啊。但后面那一句一定是东爱璃Lovely丝家的  (💬 呃呃(x9) / 羞死了(x5) / 今天要吃三根？ / 啥东西 / 不会腻吗)
[111m] ▫️ 等校奶杀特沙的完没的感觉了呀。实际考察没有啊芭比对我说的话当然也相当于预言了。我的这片课页由8笔执笔。他只不过是提前将故事翻到了最后一页。把结尾告诉我而已。我会在飞夜等待你视现起点哎。语言和剧透本来就没什么区别了走吧走吧跟着我我们先去嗯。等一下我们要怎么去让故事的最后。仙灵之体。难道你是助你是借助它来的。我只是暂时借用一下  (💬 PRPR(x6) / 呃呃(x3) / 想跳过人生了 / 跳过人生 / 能跳过人参吗)
[112m] 🔥 仙灵之体来赶路。这东西和地幔相连。平时还没人用。可好使了。而且我和仙灵们之前都曾经是天使。曾经是前同事。偶尔借用一下。他们肯定不会生气的啦。还没到时候呢。再过一段时间。诗人就会唱响久远之前的颂歌。在不久的将来。下一个地方咋温这个呢。这已经是离得最近的仙灵之。他肯定听得懂狼群。想要说什么。是啊。谢这样的人才。还要懂得更多东西才行。好了这个地方也检查完毕累死了走先回去喝一杯  (💬 啥意思 / iceb / 嘟嘟嘟嘟嘟 好想玩原神 / 世界上已经没人能跟上你的脑回路了 / 世界任务)
[114m] 🔥 这扇门是什么时候出现的人意门。上面还有贴纸。这风格这么严重。这贴纸看着就像是东爱璃Lovely丝写的。上面还有字。我看看客业辅导辛苦了快点回家喝一杯热茶吧令  (💬 呃呃(x3) / 同化了 / 又搞可爱小动静 / 主播在开魔导 / 被动跳过人生了)
[116m] ▫️ 芭比和东爱璃Lovely丝才会在这里造一个仙灵之庭。哇塞醒来宝箱把仙灵逼回柱子突突然感觉。这一段课业确实很合理啦。还是算我。沿路不下各种线索。我就做个肚里巴。哎看来我是没办法抓住这机会了。下面食察传说吧我们先玩到这儿差不多了。T he T he。Y es。どうどうどうどどうどうどう。风共于行在猛烈  (💬 啥意思(x4) / 绝区零的深渊还打吗 / 呃呃 / 类似把仙灵逼回柱子 尼可又等同于仙灵)
[121m] ▫️ 闭眼怕黑吗。终杖展开草神不要记啊。主播是相娜能有这么节色这么多节色。你是妖剑持星生拒绝还朕云。夜鸣烈火。H ere시。烈火。完了这想偷达时间了我操。H ere睡命  (💬 呃呃(x5) / 别切草神出来 / 草神不要放技能 / 不到螃蟹别切草神e / 小草神别开e了，挂草是内鬼)
[125m] 🔥 夜明烈火。T he。随我冲锋交给我哎我阿进第了开始。时间是不是不够啊。感觉时间不够了友友们。明风月交辉之客最这个要上什么。安静看怕黑路这个草神要杀马破安静。水哦我知道出螃蟹才出破。外流星月中云等下有点空啊慢延吧真是。给你分享。歼面模式闭眼安静睡眠看。入夜了安静入夜了。Y eah。夜现你这把目标可定化为灰尘他必怕黑。Y eah。放安吉打黑了等我拿出来  (💬 呃呃(x7) / 怎么又来了 / 你别等下螃蟹不开草神e / 竟然没禁言我，懂你意思不能自己骂，让我当嘴替帮你骂米哈游是吧 / 啥意思)
[127m] 🔥 O kay。easy呀easy。T he W hat。没拿到吗拿完了E级啊EZ幽门E级。T he。我多少抽了89层。智师开个大月卡吧我看看。一盒两盒。开个大月卡吧因为我们等我一下。你来你来你来你来打野卡也要来和伊位友友们。他夜卡还要来。不够。这个等一下吃这个吧。诶是领不到吗劳森是吗  (💬 呃呃(x7) / 拿下！(x3) / 啥意思(x3) / 全力弥(x3) / 我们是冠军)
[131m] 🔥 这个玩意儿一点都不好摸长啥样的我都看不懂。本来就不是什么林科人设大小月卡人设就是谁收我零科的  (💬 呃呃(x6) / 暖男代跑 / 你就没拿 / 大的来 / -40.8根烤肠[委屈][委屈][委屈])
[132m] 🔥 属于风大科学园的一名。谁呀一名艾德恩为什么派蒙什么都知道  (💬 呃呃(x5) / 大大方方跳 / 啥意思 / 哈哈哈哈哈哈哈 / 硬控)
[134m] 🔥 因为养角色还要花点时间呢先打出去领吧反正今天才2号。30天内履行第一记录。T he。享受的来了我也哭了我自己打着打着想哭。T he。你们做过这个军型吗这个你们做过吗这个我怎么感觉有点。说了半天这个这个这个剧情如何评价呀。T he。Y eah。枫丹科学院开图做宝山会做  (💬 启动(x4) / 初审…… / 角色给我养好了呀 / 最享受的来了 / 懂你意思，不想玩原神了)
[137m] 🔥 屠夫。先拿最简单的吧哦这个我记得这。哥可以带没有难攻要死了。第一哥打什么就打两对就行了遵义命哥不要。异常精通第一俯身康熙降底异常精通  (💬 呃呃(x12) / 啥意思 / i芮TV要上线了吗 / 主播玩的是啥 / zzz来了吗)
[138m] 🔥 放笙歌唱。打这么多。妄想成真变化舞步舞台重。Het模。请小助一住我。괜미리찾아。快过就是了冰浪身旁。恶魔比杀技。Yeah yeah。哎不愧是特别被吓到。还能玩呢。换个方式登场别忘了大。哎靠近点可以。So down。不是不是不是这咋打呀。打了个破壁。不对哪里输出啊友友们啥时候输出啊天哪啥时候输出。Should they开you还。小心啊为大家而闪耀  (💬 啥意思 / 享受 / 太享受了 / 没看懂，这是一个技能没躲掉吗 / 就是看这个的)
[143m] 🔥 Y eah。不对不不对小心星。嘿换我。好似刚刚开始。忠实粉丝呢打打乱节奏  (💬 妈妈在哦 / PRPR / 呃呃 / 妈妈来了 / 对了对了，我就是来看这个的)
[145m] 🔥 还是刘大还。不是我真没有。我没有破的吧。谢go gle night的钢。看小皮打身边有一种短视频。如果这小游戏故意玩的很烂。去吸引大家去玩的感觉。小放笙歌唱。没这。我应该怎么打呀我应该怎么打呀嗯先看右眼吧。好啊交给我放笙歌唱。现场的观众被除。讨音勿像  (💬 呃呃(x8) / -28(x7) / 冷知识，第一次1.35w / 不如上一把 / 别急)
[149m] 🔥 靠近点可以开门。小心吓一跳终于。闪光造型。你的梦想触手可及啊。耶哎呦妈呀。你와。T he。You了。阿姨又也给的。命破那我要穿哪个我想拿小光啊我想拿小光的书。小的是用哪。第3个。Mix up有这一段该多呀。选第三个加点属性。右手二升级几个2那个二吧。二比较多。二比1了。好了我要乱玩了我要乱玩了。我要乱完了我要乱玩了。T he。张小姐徐秀清向天恒  (💬 PRPR(x3) / 神了(x3) / 全队！ / 对！ / 全弹！)
[152m] 🔥 Commissiontionmeans。乘上狙击不会有事的。等一下等一下等一下我杀。都看不见。等等个等。对了等以等我想想我想想我想想我想想嗯嗯哎。Y eah。放着我来见猴一风A一一。哎一超级。斩破惠民。嘿完美的节奏。向宣行少神泥。山去霜华满地。清明河了完了完了完了了闪小香。这首歌现拔了都没带。开这敌人工城很强吗这是取胜的必要条件退  (💬 呃呃(x12) / 直接给你空完了 / 2一点都吃不到 / 有这一段没人会喷vr / 诵读剑诀吧小弥)
[155m] 🔥 再见。是真的剑寒芒。少神迷。受一的样。不行。그날。迎兵破冠剑和鸣。冲雪明这就是爱的魔法还有生日。此欠顺你。一鼓作气扩大优势吧赵小姐不要小。打完了小心朝上狙击。나라나와라나와。气不气气不气气不气奴力和汗水是我的。在是我那个在收集菲林的汗水懂吗。T he。气不急谢谢啦啦噜啦的6喝水。这也能这也能过结美马下  (💬 呃呃(x9) / 享受 / 666 / 哈哈哈哈哈 / 确实是乱玩了)
[161m] ▫️ め到  (💬 PRPR(x3) / 呃呃(x3) / 好爽，完全没有合轴赶时间的急躁，每个攻击模组都全部看完 / 黑裙子金头发兔耳朵 这就是 小弥！ / 准备享受)
[162m] ▫️ 的把戏谁敢小心吓一跳谁不会痛的。你会后悔只要我动一对手。哼不用废话了一起上感受我的决心与信念。是取胜了必要条件提线轻也向天横A。형기。A 1a  (💬 呃呃(x3) / 啥意思 / PRPR / zzz是小弥抽男人抽的最少的游戏了 / 这里是全网南宫最没办法直播间)
[165m] ▫️ 如果我有男宫的话。T he。都不知道啥时候复刻呢。你想拿过。啥时候会复刻。他们两00复刻的不一定是拿过。当时不充点。小米没有那么多米  (💬 呃呃(x6) / 啥意思(x3) / 哭哭(x3) / PRPR / 那就是享受)
[167m] ▫️ T he。Tll me what  (💬 啥意思 / 呃呃 / 软蛋！ / 老弥足足有A！ / 接代打)
[170m] ▫️ 이지。房头大吓一跳。T he  (💬 柚叶e后染雅 / 噢耶 / 呃呃 / 没事，用心去感受就好)
[171m] ▫️ 每次看小迷打ZZ都好想受给我们手残的好多信息以。どうどどうどうど。我又准备一期都上场好吧。贝袭。我要用歌声打一个  (💬 呃呃(x3) / PRPR / 异常队的王——柚叶 / 咋这样 / 看你第3队怎组)
[175m] ▫️ 绝版绝版绝色你就享受吧。지아들。这了。哎我操。打打。谁说的黄静在音乐中吧我的歌声S不行S肯定不行。咋想的S啊不可能。这个这个白个没关系。等一下好像不会很对等一下是不是不太对呀这个。这个顺序是不太对啊。我感觉顺序不是很对。因为用们有感觉吗。对吗。对呀  (💬 呃呃(x8) / 这配队，我回到1.4了吗 / 0复刻唯一人！ / 还在藏 / 又没弹到)
[180m] ▫️ 爱你向天一爱一若星河  (💬 太有交互了 / 老弥该想吃什么了 / 小弥怎么不念剑诀了 / 太轮椅了)
[181m] ▫️ M냐。Ssa嘛哎呀这个这个。そが。그哥。差不多差不多我就没拿过S的无所谓了甘心我甘心我甘。别说了我甘心心甘情愿心甘情愿友友们好。好了那么今天下午的时间就打到这里啦。现在就差一个元神的声渊。但是那个声渊其实不急啊。现在才一号。还好。呢我们等下一次三连打的时候再打这个巨师好吗。那么今天就打到这里了走了等一下。嘟能不能有人投稿这个。有没有人能投稿这个  (💬 你甘心吗(x7) / 呃呃(x6) / 啥意思(x4) / 小光nb / 小光分点分数给悠真就sss了)
[182m] 🔥 我都回跳了。能不能3D回头感这个。大地回投这个英文。我自己投不要啊。写的好。你们投一下这个吧。T he。Y eah。有们同的哈。那你们投这个好吧好了好了那我们今天就是到这里喽。大好姐天你要打我真哦。晚上再见。晚上快读狮子。快乐吸毒。大家辛苦了。晚上再见。火花摇。头英文好快有日投下好快有一头拜拜。B ye。もしかして。君はわけしたね今まで。どこに行こう靴をはぎ  (💬 呃呃(x8) / PRPR(x8) / 懂你意思(x7) / 啥意思(x4) / miziki关闭！嘟嘟嘟嘟(x3))
[184m] ▫️ 傘を刺せば肝待も。輝くこれから君の歌  (💬 妈妈)

---

分镜一：崩铁深渊
画面：左侧弥月正对着屏幕上的“天谴之矛”抓狂，手中真理医生的粉笔头扔了一地，boss血条纹丝不动。右侧画面一转，弥月双手离开键盘，屏幕上显示“自动战斗中”，反而出现了“挑战成功”的大字。
文字：弥月（震惊）：“自动过了？！”
弹幕（飘过）：“自动 > 弥月”、“粉笔头扔抽筋了”。

分镜二：原神全面溃败
画面：弥月操作纳西妲在深渊疯狂放E，背景是元素反应引发的大爆炸。画面中心是倒地的霍霍和花火，弥月满头大汗地按着撤退键。
文字：弥月（尖叫）：“等一下！救救！要死啦！”
弹幕（嘲笑）：“全面溃败”、“草神别开E了，挂草是内鬼！”

分镜三：关于“老弥”的真相
画面：弥月神情忧郁地抱着膝盖坐在椅子上，背景是她和“香香烧烤”的聊天框。画面中的弥月被画得像个退休老干部，手里拿着养生茶杯。
文字：弥月（消沉）：“他们说我说话像老人，才叫我老弥的……”
标题字：“老弥”的由来
弹幕：“老子弟”、“确实像老人”。

分镜四：绝区零乱玩流
画面：弥月在《绝区零》的战斗中疯狂乱按键，画面特效极其华丽。虽然操作完全不合轴，但弥月一脸得意地看着结算出的评价。
文字：弥月（叉腰）：“气不气？乱玩也能过！”
拟声词：“噼里啪啦”（按键声）
弹幕：“这就是享受”、“全网最难攻直播间”。