对呀
我靠
说了
我是硫酸手啊
说了呀
晚上好晚上好
有啊
有破有皮啊
那摇杆上就是套了层皮啊
左边左边的直接破见底了
右边的有点就是呃比比周围都薄了一层
请 solow bbest two
的舰长
谢谢谢谢谢谢
被腐蚀了
我靠
摇杆上确实有
是说有的
还玩黑棋吗
不知道看情况咋了
黑棋哎呦
我你你都没卸哦
谢谢 AVID 的舰长
谢谢谢谢谢行行行
行
嗯
太久没玩
我都已经我不知道要去哪里呀
你们谁记得这是要去哪儿都一百零五级了
去哪儿往前走
问题是钱是哪儿
我在如意里呀
我靠
拖的都不想玩了
哪里最后一个是什么地方法洛斯吗
哎
等等七千三百块
我要把这七千三百块都花完谢上海市第一
小鱼人的舰
长
谢谢
等一下
我要把这七千再玩个括号
玩不困收米的那个夜晚
哪个寿米的夜晚 bear sick
妈全拿来买
那个的士哦周年周年的前一天买先买人像
买完人像就没钱了
没有
我靠饿玛洛斯门禁无敌
敌人了也不是很无敌的
我都不知道去哪里
酸菜鱼不是很好吃
感觉就是因为我备注了想要川崎海鲜酱
结果他没给我
然后这个我操这多条鱼
然后就是这个鱼片吃多了
吃多了几片之后它味道就很淡
然后也没有米饭就还可以吧
普通好吃哦
微博投票红还是那你要红
还是天国草鱼骨头太多了吧
也嗯这个是什么东西啊
这个是怪为为什么他不能
那为什么他不没理我时见
那就不知道什么情况
我是鼠王
契约不会打
我那么好啊啊
真好哦
那油融了
今天我也不会玩很久
我跟你们困的
我要昏迷了
我都跳跃很有用
跳来着
这个是毒快走
ok 这么多要放那个的地方吗
什么啥意思
怎么这么多人问我要天国吗
小孩子要听鹅吗
前有萤火
所以煮啊的这里有萤火
买水军呢
这不是明火吗
但是我玩天国没意思啊
我玩天我不喜欢偷
我不喜欢偷东西啊
我喜欢老老实实打铁
老老实实做草药
哎呦
玩啥都三斤打鱼两天晒网
那怎么那你是想让我变成啥
主播变成金金蝉彩云顶专专业主播
那不就是要三天打月阳天晒网吗
鼠王的势力
哎
我操哎呦
我去哦
他都不不咋
我都不咋掉血了
打不到你没打
为什么没打过这个 boss
还是没打过这个 boss
因为没走到这里来过吗
操了这到底是狗还是老鼠
好像是狗
这个视角真的很傻逼呀
你根本你看你锁他根本打不到
你不锁他
你又看不到他
这个哪里要打你我靠了好一天一天
我靠
我好
根本打不到
我靠啊
嗯
操
这是狗吧
应该是别要别锁
更更找不到他人的呢
不说我的话
还得要多用一个手要用摇杆转视角更麻烦
还中毒了啊
我靠
哎呀
别打我
哎呦
我操我好久没玩了
你指望我不锁定
我能找到他人吗
我操作都忘记了
你妈的
我死了吗
我要我裤子坏了咋办
赶快出去
赶快出去升级啊
坏了
他都说坏了
我要升身体力吧
先捏一个过吗
这个呃多少差多少来着
看一眼 bear
我 see
lets 两百
没打算越级啊
bear next 月季到底咋不全部
稳稳的念
吃咋修装备请叫淹不了啊
这个念念台的嗓子真那么寂
这就完了哟
然好直接不念
那嗯那也很怪我
感觉就都很怪
都很怪吧
我靠
这里还有东西吗
没有裤子
裤子不是本身就穿在身上吗
月季吗
对呀
哪天天国不一定了
不一定
这老鼠不会打
我是这又是嗯人鱼短人鱼短啊
人鱼十小时以内
你嗯那个月经怎么也得十几个小时
十八个小时吧
一周末摩也也得要十几个小时
好
我操对他那个演出比较多
人鱼啊
火把点火是王者飞吗
什么好玩吗
好玩的呀
哎我玩的很一个啊
你可以还可以看
这是第二个装备
你可以看漫画海报的漫画直是往这走嘛
我去了一批五和一批六一
反正海报伞每一片都很好
我觉得一 p 五一 p 六一 p 七
一 p 吧
还有海猫 e 我操海猫意识就是小册子
合集是无敌
的
我觉得我来过这儿吗
我都不记得
嗯
灰石镇盖多勒
居然走对路了吗
你要送那个吧
五 mini girl
要是 UMINEKO
谁也在叫火
哪有火
你没看到火
哎呦
我这最后一个巨无手出最后一个
怎么这么多人啊
这边我操总共有多少人啊
有多少人啊
这天我去人上村
我人上次我播好像是播了三二二二十多三
十多个小时
我拯救玩儿啊
暴露模式我都打了吗
不是我没打吗
都打了哦哦哎呀
我都全都你打不打
你月季自己玩过吗
还是没玩儿过
就想看我他总的
我把他禁言了
我靠
玩啥二周末啊
有啥必要玩二洲目
我问你我问你我问你我玩二洲目都是重复
的
谁看
而且我雪原都玩了二周末
雪原都已经三周末了
你说你妈我靠哇
少拿一个道具咋办
就没别的东西了吗
嗯
我操唉
不不不不不不
不不欧了啊
但看出来躲不掉啊
他这个黑暗腿脚这是好东西吗
我靠
这什么地方
他这个射箭是不是会预判呢
我感觉我操说啥啊
为什么主角的时候他都能打
他不是无无敌的没了吧
这上面走了没了
谢谢
见了这边最缘的十八小姐姐
部分游戏中后期对于主播效果来说就有点
差了
我喜欢在天国拯救也这样
根本上有周末
所以那人就是抬杠啊
他他平时都不发弹幕
他他发弹幕就是抬杠的
禁言了算了
谁要好话
禁言七天
七天后再见的啊
七天后还是一条好话
尼妈呀
他妈的哪里来的贱逼呀
我操
我感觉我好困
我都控制不住我的我的脏话灌的我心脏疼
我操什么意思啊
唉
我操他怎么这么长
哎呦
操烦死掉了
要你妈的他也死了
怎么坏
我靠了
这这么多怪过去
倒是可以直接从这儿走烧个人心
完了完了完了
哎呀
我操脚黄气死我
这红袄还有多久
通关一半还还有一半
其实没那么多了
也就一半认真的吗
我靠
每次都是一万快跑
哎呦
喝口水那个水呢
DLC 是平蔽词
为啥为什么需要火把又需要火把了
嗯
他不会从每个洞
我请问蜘蛛不会等会儿从每个洞里面都要
出来吧
尼玛呀好恶心啊
靠点个火把
哪有火把这个吗
拿着就不会那个了吗
就一直举着
好怕人哦
这个能点吗
在这个箱子在拿吗
操什么啊
不会靠近我吗
what 操等一下一下太猛了
有点啊啊啊快啊
不行
他居然不会复活
我想着这个一这么多人没有同时打死
应该多复活几个
我靠
还是太善良
有没有火
后面有 boss 是这样
真别吧
我嘞个娘嘞
太吓人了
快走
咦我靠
这这么多路啊
something seems to
be b
othering you
是不是他们的朋友
我想回去回去升级
我一万八混了
现在这野兽的叫声应该是戴着这个戒指
能听到那个怪物的声音
be well 的白云就破坏了也操
but if your heart
啊
那真的是这是要跟他签订什么契约吗
请求赦罪带你 no matter 十
二月之前没
有赎罪吗
德人其实我也困的不行了
我要困的心脏隐隐作痛
小推一两个图
然后下一把棋就睡
哎呀
太好太好了
诱惑了这个图挺那个的
这个其实第三个图了有吗
sick 这个土感觉巨大
还有那边矿坑一样的地方
第三个了
推这么快
我感觉我装备可以再更新一波了
我的负重现在很轻啊
我看看有什么好一点的
哎
这个也可以这个也可以带
唉
这个怎么更我操这个怎么更更轻啊
属性更好还更轻是什么情况
这个要注意点
好装备
前面的是垃圾装备
这个不行
这个就送加这么多体力
也没看这个负重有什么提升吗
戒指换一个细雨介绍这个吧
第三个剧舞
这还要烧一个人像吧
这个哎萤火子探究者
这是啥东西来着
贵人骨灰这都还没烧
哎
元素瓶的恢复量
别我都忘了这什么东西了
都那人像烧一个
不那应该是捏一个人像吧
男女延续的水里
就是我这个血条怎么才能恢复
礼拜同学啊
那就捏一个人像
嗯嗯
我靠
喂
这是谁呀
这是玩啊
点错了
我操
我想香点取消了
谁给招过来了
帮我来打蜘蛛
这蜘蛛是一一锤子的事儿吗
巨象大剑他在哪里啊
我靠
黑水晶呀
诀别黑水晶是吧
在哪啊
他啥时候回去啊
这是谁呀
这又是谁呀
怎么这里这么多人
这就是他猫这个小丑帽子走哦
好恶心
我操浑身发麻
我都前有银火
这居然不是火吗
这里亮堂堂的
我靠
这亮堂堂的
长得不是火
我去你的吧
我靠
你有本事就来啊
没那么紧
哎呦
往下走哟
为什么这么多这个门啊
搞这么多通道
是我以为怎么这那这是蜘蛛人
是不怕火吗
不害怕哟
开门开门
他们没咋跟上来嘛
我操我去啊
别怪这个蜘蛛不怕火吗
杀猎人头的奥赫是谁呀
你丢是杀全部涂了给他
太你妈恶心了
我操搞什么呢
蜘蛛
我的八
这又是何一 v 二
这不能被字嗯
还有蜘蛛人也来了
这里是个门吗
躲上了靠
感觉这里很复杂呀
这个地方这个地方绝对复杂
为什么
我开的第一个门就是假路
我勒个去呀
还能再恶心点
不比较好
这个猎人你别走啊
必须保驾护航的哦
到下一个土位置
我靠
我的妈这都蜘蛛丝啊
天哪啊
我靠
太恶心了吧
有点会断吧
这个嗯不是哦
他回来了
吓死我了
他爷爷真给我吓坏了
要没有
其实蛛四个人做的还挺细致的
觉得猛
但是就是因为太细
所以好恶心一个这火把就不能碰到给他烧
了吗
这个地找到这里准备好了是有点像棉花糖
吧
强奸翻皮
我来了
这个猎人会跟我一起进吗
五
这巨无师不会是一个巨蜘蛛吧
但不知道为什么
感觉这是蛛房里外面的蜘蛛药操日猎人加
油啊啊
不会只能打头吧
头也打不了
我操前后都有一个图冠冰是我操暴力的话
猎人加油哦
靠你了
感觉他没打出伤害来呢
野人
嗯嗯
我操你妈呀这么痛
加油操逼啊
哎戳不到
戳不到咋的了
快跑
我操啊啊
快跑 ok ok 拿下了吧
这应该别跑
哎呦
我操飞机一场猎人太顶了吧
猎人干啥
老恋恋人惜仇恨了
你老大死了
你是小蜘蛛还搁这儿挨个的
我去欣赏一下风景哦
哎让我请问了那里面那是不是还要往那里
面走啊
这是个龙啊
蓝色的鞋带对这个做的是什么
会使这一命通关结果都打完了
可以开始云顶
这看这看得出来是龙宝前有强敌
真的还是假的哟
哪个是我的锤子啊
哎
是这个吗
是棍棒加四呃
是这个钱
有同吧
就是好好难啊
我操 v 时针的钥匙什么情况
他这个哦啊我操那只呃
那怎么办
我有四万多块钱啊
不是打的这个居然不长长
这样他居然不是打的非洲最后一路 m
fish
的窗有在六位
他就是远追学者 two 吧
吓死我了
我那跟他讲完话回去升个级
我觉得今天已经推了相当一大一组
一好几张好大好几大张图
你就这鱼肉草只玩过一点点
开头王城
这是王晨吗
他这是在网上上
该下次吃
又一下玩玩剑末剑模
喂
不会在吓我了吧
我靠
解所成就是因为主播等级太高了吗
因为黄二男的就不是 boss 啊
是推图推图吧
感觉前期比较变态
后面都会好很多
后面还会炸
我感觉生着体力没什么用啊
我我感觉可以加点别的东西
感觉可以加点力气敏捷吗
力气吧
预计感觉这个伤害加了好多
就力气吧
凤凰喂不需要不需要
我感觉我还可以再升一级捏一捏
还可以再深一级 bear sick
哎
我还有元素哦
没有搞猫看一下
差六千捏一下多少三千二最难的
boss 在资料
片里
还有双老虎这种东西这么一说
我都不想玩 DLC 贝尔 CC 再加
力气可以了
好了
该跳跳了
跳一下老谭验证知到你被监测到了吗
欣桐最近是不是在玩黑神话
听说他黑神话
现在玩很厉害
团战我要开游戏了
附件之后的
下期我的黑神话还永远卡在了那个什么妙
音啊
初见过虎先锋确实太牛逼了
我感觉我打了好多好多遍我不要啊
我感觉我玩主要是黑石话
之前那个比赛搞得我有点心理阴影
再加上那个我之前的存档
在那个 PS 五上 PS 五就是吊针
很厉害
没法玩
但是 PC 版要重新找
对不对
对呀
该开排位我想用
其实我觉得这个还蛮可爱的
嗯
哎上次那个啊这个我感觉可以偶尔用一下
这个这个碎片也给它解锁了吧
要不能吗
解锁两星有什么不一样吗
他这个就睁眼睛啊
用把格温没啥不一样
没人啊
黄金主播魂二迪 RCU 魂游历史上最
精彩团战战
团战战到底是什么
团战战 ABP 老舅当时差点玩哭了
真得试试真的吗
有那个拉糖
最后有有拉有两个拉糖的团战这么那史诗
感吗
没那么多人
那就不是浑游史上最精彩
团战感觉比那个帅嗯嗯嗯遮挡排到了
排到了
排到了好久没玩魂了
一玩玩的
一开始玩的生气
有点骂人
我操又是你们
我就就你就只有你敬畏找到主
播出见螺母蜘蛛
我感觉罗母蜘蛛其实长得挺可爱的
就是比后面那个图书馆还是哎什么大厅呀
什么是不是图书馆
是大厅那个蜘蛛更恐怖
还是是的
螺母还是蛮可爱的
谁这么慢啊
这游戏咋没捕捉到
等一下嗯
大妹画面没捕捉到 a 神话吗
不是血缘诅咒演员诅咒
唉
我们这个游戏它捕捉不到
你出来
我正义之路由
我开辟怎么回事
不知道能用这个试试吗
啊
对呀
客户端不知道了
但是等一下我试看为什么那个亚比戈达拉
还好吧
我还挺喜欢那个的
那个我还想就是我还想那个呢还想买买他
的 t 恤
我重新开一下吧
离开能重连吗
重新连连接
我靠
我也捕捉不到
我再我再看一下啊
画面放着能不能捕捉到换个窗
我现在是窗口了
但它还是不行呢
我一下窗口口采集我不行啊
全是黑屏啊
为什么
我靠
别妨碍执法
我要我要那个了
我要等我一下
我我我等会儿再试一下
我等会再再试
再再试一下
我试一下全屏试试看
全屏呢卷饼
哎呦
我靠
我卡死了啊
全屏之后切出来切出来这个分辨率就不对
了
感觉还是没有嘛
我的天啊
那我重新我重启一下 OBS 算了
可以
二十五号快开吧
快开吧
玩腻了又那就真的没有剑魔了吗
之后得找个新老公
美侧服已经开了
那到时候还又要选修了吗
那就是要不要吧
选秀我真的抢不过别人哦
选秀我永远只能捡别人
剩下的刷新
我靠
可以可以走
我这里啥已满足的温
这也卖了
这个也卖了
我等一下选一下特工大杯
感觉现在很强力好吗
哎
好像还是打不过人家
我靠这么牛啊
嗯万一是连败星星九五先拿
那先拿海山海魔打工
我靠可以可以可以可以连麦给他一个中幺
二六零幺三
五给他一个装备先吧
星星阿卡丽怎么玩
阿卡丽要几星啊
三星不了啊
感觉看一下它的动作
我也还挺可爱的啊
我操啊
这么可爱
这么可爱的吗
五零那十倍啊
我不行啊
这个弓是要留着给千珏的
你有给千珏哦
我感觉仗舰都现在玩玩的
这个已经玩儿
没有东西玩儿
咋们能玩儿
都玩了
再就是带人了
真的
哈哈哈我好给这么多上开蒂
不一样
数级智毛棉 DDD
阿卡丽要啥装备呀
怎么没有建模了
都来做个
难怪吧
科技枪无尽光子守护什么必须拿这个哦
阿卡丽要上继续地继续滴上来
被亚维斯给卖了
没有这个给你哈
是一只手
这这个也在给你差几个差两个剑魔
下回我进去
我感觉海魔可以滚一个龙先过一个哇
这居然赢了别滚给钱
但是不滚的话
阿卡丽上不去了
继续 d 来
呃
来了来了可以了
不用不用 d 了
可以升级了
然后再找阿阿卡
哎
阿卡丽是几飞呀
那应该升六级找阿卡丽了
免为什么免费拆拆熟了
指甲还蛮顺的吧
三杠三还有三十块钱就三星了
阿卡丽挺顺挺顺
而且这个装备也还不错吧
黎明胜过完了
打不过人家
哎呦
我操还行的
问题不大
拿个手指甲拿手甲把大树装备打散
他的那多了一个锁子甲了怎么办
我靠
成名行
感觉暂时不用吧
丹顶给阿卡丽找科技枪
那给这个呃是不是不要日炎
奥他们我还以为你像神超
像神超有什么选择
神超玩疑你是什么什么风格
那我给力给力
给力嘴里的那不行
对呀
我记忆里神超感觉玩鳄鱼的吧
god like 日炎
他们是不是星星的话
不用到星星了
要么迷你奇他神抽达出来的阴影
成套腰带
你确定他要吗
你也不信
那日炎和全套腰带谁比较更有用一些
我就去了
闻起来好像臭屁谁跟你有用啊
剑魔装备自带了
你说这个神神装吗
看看给啥吧
这个直接合科技枪
哎
可以啊
我操千珏也要装备不千珏
唉
我靠饮血剑也可以做饮血剑
要不要做桌子给千珏
那造一个饮血剑
他要银血还是护手
还是水银
还是夜刃夜刃是吗
彩虹六号
我不会玩啊
太太了
我那就做艺刃还是巨鲨
你也认吧
巨鲨可以呀
哎呀
好纠结
快死了给不了了
我操
哎
完了公鸡中发条
增速器随机驱除
哎
其实我感觉这个还挺好的吧
发一条增速器要不要
发一条增速器要不要一也可以
那就一吧
找阿卡丽
我操
唉
这可以滚了吧
多多的给可以先可以给了
我觉得然后你是要你是要寻叶之锋刃腰带
拳套
腰带拳套给千珏了
我靠
这么顺啊
继续找阿卡一姐
要就给给你要
阿卡丽呢
没有阿卡丽
两个眼泪垂掉
但是大棒不也可以再锤一下
我感觉你抄袭等一下啊
这个也是这个也锤了吧
不锤了呃
对等等等等等
免味这个荆棘给荆棘给大树合知道不
荆棘法包
我先给阿卡丽了
打不过荆棘没用吗
最不子超星计活给阿卡丽啊
哎呦
我靠
这个盟军是是库洛这个吗
超星救援阿卡丽欧克欧克欧克爱在
天哪
我的阿卡丽还没这
这是啥情况
我操
哎
这是啥情况
卡了吗
你也没有
他就是这样的吗
哎
手上有锤石效果
我操我怎么合了两个
这个完了我搞错了啊
没少这个刷不了
我有点有点头晕了
我操这两个一人打吧
拉人口我能不能先第我把三星阿卡丽 b
出来哦
拉人口还是三星千女草
这一回合都不能那个吗
印象长壮拿反曲弓是啊
没人滴
好
那只能这样了
那怎么办
这个风刃还可以给谁呀
但这也不能叠加
玩了别死好吗
卡丽
我操阿卡丽牛了
我靠哎呀
打不过大哥哥给塞
一定要不一定要三星上八
找二星千珏也行
卡丽
我阿卡阿卡
我靠
阿卡变白好吗
我啥时候能能买东西
我的角这还能买啥东西哦
来了卡莉啊
等一下
你们都这么哄
我咋办
这东西呢都咋地了
半天
什么东西都没有了
泰坦的金去给你一个这个搞什么东西啊
哇什么东西啊
幸运装备你需要什么装备啊
给谁用啊
给卡莉用
我操排扣都没了
那没用啊哈大伙都低不了嘛
这不是不是有这么多人玩卡伊加油啊
不至少放一个技能出来
可以
人家露露放了两个技能
看一看一下卡一叔叔虽然打的比千珏越多
这么牛吗
阿卡来呀
感觉我 d 了
我操不行了
我受不了了
上我要定到只是十块钱啊
完了还差多少
还差还差两个卡莉
奥我把它拿了这个法爆
我也给你
这也给你没有看很多人阿卡利亚打不过这
个三星奥恩
嗯
老箱留了下
把游不那还能给谁用啊
活不下去了
已经机器人都来了
我把钱全递完了
全部都花完
可可以稍微在地下
宝宝忍不住就差一个卡丽
我操咋这么多千珏啊
卡丽卡莉没有
我操这个贝尔维斯还在这
你也点酸
哪家酸菜鱼啊
你在你现在在哪里呀
那你不在主播吗
礼物美国下午几点啊
三点钟有酸菜鱼外卖
别死好吗
给我一把三星阿卡丽的机会
你们那酸菜鱼不得都是那种料理包啊
酸菜鱼他门关紧冷血剑
我感觉这次肯定有了卡利
没有啊
就是没有咋吧
你到底要什么宝箱给阿可以
出无尽什么的
哎
没有啊
巨鲨感觉可以
哎呀
晚了
我死了
我还能活吗
你们有料理包不错
你不能自己做吗
操第五名再来一把
再来一把
最后一把最后一把酸菜不好买
自己腌自己腌一缸酸菜
好好奇啊
你是住在那种公寓里
还是像那种电视剧里面一样那种独栋别墅
啊
那种房子里
嗯嗯
你们你们都是住在哪样的独木公寓
还是独楼
那过滤的话
是不是买东西什么的还方便一点
你是独栋
我靠
那你不会就是要买东西
还要驱车出行
楼下就是快餐店
本来我不是要去那个嘛
本来说都看好了
那个房周围一圈呃
便最近的便利店多远
最近的超市买菜地方多远
最近的车站步行多远
看好了
都窗外看出去是什么景色
呃
现在我不去
我不去
你这里都没山姆
山姆是谁发明的哟
我们我羡慕我买下姆
我跟我妈两个人我都没办法买
就是吃的完东西啊
有的时候要凑单
但是我问半天
你再想想吧
你还有什么东西要买的
你再想想呢
就非得要凑一点东西才能免运费
就是满多少
九十九还是一百九十九
满九十九免配送费吗
想他想不出来
还有啥可以买凑不到那个钱
有的时候可能就是只想买一箱水果
但是钱还不够到那个
对的
嗯
咦主播这把主播必千四
为何过两天搬家了
一想到要搬鱼缸就头疼去你家还有鱼缸呀
本来随便看一看的那个房子
便利店
五分钟
超市大概十分钟内车站十五分钟
车站十五分钟是其实算挺远的
我靠玩车站十五分钟
有点远由
我开辟十五远了
国内全部卖了
不是我说的是那个本来要那个东京
而且本来而且那个看那个位置在哪
你知道吧
就一开始想嗯这个地方会不会就是碰到认
识的人概率
太高了
在看着个在勾铁马场
你知道吗
感觉太多老乡了
点点终点
我靠
我要玩暗息
怎么说
或者太空律动也可以先拿着高铁
马场
上海租近
那啊
难道不是我感觉东北人比较多啊
爱心重装熬不要我其得
我也不知道玩什多少
要不就玩太空绿洞吧
我看行
等一下等一下
喂
太空日四乘三太高了
嗯
那也不都是东北开的那个东北饺子
东北随机手太空绿动来
我操幻灵战队咋办
五焕梨啊
可是我不不会玩换领导吧
画梨
那试试看吧
那就幻灵战队五幻灵吗
那就继续玩律洞
等敲我也是这么觉得
要不还是玩律洞
等敲吧
等一下过载要口啊
上午找五换奥特曼看看嘛
看看吧
看看嘛
焕铃又有幻灵了
这太空律动感挺糊的
不是缘分到了吗
那我全卖了
换林要连麦
那卖了吧
这个应该以一嗯赢赢不了吧
这个枪我操
你看这个格纹剑魔
我操什么情况
这嗯哎没得没问题吧
怎么感觉渲染出问题了
一样别赢好吗
欧克科技点三十六幻灵战队行
要不把这狗头下了呀
要下吗
保险一点连败算了
我感觉应该也赢不了
就带带他吧
哼哼多卖点格温哦
国会想留着我饿了
我去下来
要是我能踢到我脖子周围
咔嚓咔嚓基础
每到你家获得一个旧装备时啊
我靠
怎么感觉怎么感觉这个很好啊
还是说选第一个啥
你喜欢一
那就选这个吧
找他啥了
我操拿了可啥东西
我还在看呢
雷欧
那是要的吗
也也行吗
关心者降临
别给我了
大哥
我一个字
战士妈
哎
我操不对不对不对
已经开始不对
钱已已经开始不对钱了
哎呀
我看着他这个是要沙中茶椒
提前找剑姬间职教师
这里面都没有剑姬冠名保存科技
好
这木林族也要你的心
他只有焕灵
只有一一种
我靠
还有奥恩呢
我操这把不会要赢了吧
这是太贵了吧
我靠
为何呀
太空绿豆再上一个
应该也不至于打不过野怪吧
这个不至于吧
我操掉了一个金蝈蝈啊
要开低的吗
还是升级啊
幻灵战队
我操买错了
先先升级吧
拉六再找
嗯
累美没没没没有俗俗啊
我操
这是这这乱七八糟落后
一找五换零
这个应该也赢不了吧
这个硕击之矛可以给剑姬用吗
还是敲掉啊
滴眼泪不要那眼泪全敲了
烤肉鸡金叉
嗯
我要选这个了
我靠
为什么要买这个
哎
这些是要是要的吗
我靠
法官牧羊人何冠敏
ok 呃呃
然后再上一个有了研究五万零了
给你先带上
然后它是要什么珠光护手
家里要家里要有上吗
剑姬叫什么云雪是吗
这么顺妖精过度
哎呀
我无是血手什么给我操
给这么给给这么多啊
极速火炮维鲁斯的剑亚索建议给那个给给
剑姬留着吧
一呀三说啥都有花花
还有有火炮
火炮给谁用啊
火炮没区别什么
现在是要赢还是要输呢
这里的洛伊不要赢就可以
ok 我过载了
要咋这么多眼泪
嗯
人呵呵
再拿这个吧
第一个全员二期啊
等于到底是谁要谁不要啊
这里面咋有这么多乱七八糟的人
不用 d 已经都 d 了
等一下等一下啊
好
不是我有点不懂
他这个阵容助手给的不是五换零
是三换零啊
如果是五换零的话
其他要其他的那个羁绊的
要谁要他他要不要
嗯
可以带一下
要天哪
嗯
有了有挑挑战者文章
那我先总之先先先给你一个
等一下等一下等一下靠偷偷挑战给妖级别
了哦
怎么皎月又不要了
那那是要有其他人要学直接上九 d 天
哪
有点过于烧脑了
有点辅助器
要不你也不说给谁用
到时候用了又说镜错了
我靠
这什么我有这么多东西啊
那这个法爆又合不了了
那阿情浓俗的俗
我的天啊
快
不是到八级再 d 吗
操我根本就不知道有谁感觉全部都浪浪费
哪里需要研究哪里
只有我戴安娜五十九万啊
我觉得更这还用死吗
是真神
先给你喝着吧
我操我还要啊
就就你了
就你了
快结束吧
靠这乐芙兰是不是可以滚了
上情女很小
思念那个许多了
看那里有好不爱你
我发那你坑
我操
先先这么皮
合着抱好
欢迎是九少
然后再等剑姬来
这是喝了就行
我操这是是这是什么东西
老是在给我好东西啊
弄了弄了弄了
已经诺诺赢了就给我操这么牛逼啊不要吧
留着给剑姬用啊
这宝箱等一下花人宇装备下吧下吧
下回合下回合还是没打过
我操
一三零的喜悲的路
我没伤害
给不到伐木
嗯
你赶过去
我要我要啥呀
我三百他拿了吗
这个要开了是吗
火箭狂潮开不开
这给谁呀
我操哦
等一下等一下
等下妖姬
天哪天哪
好疼好好复杂呀
我靠啊
怎么这么多钱啊
那些蠢货低骨肉的
我我我我对下回合上九下回合才上九有地
象酒地干
操点不了点不过去的
这个钱是为什么会给我钱哦
那我肯定把未月换零
这是我第一把换零了
哎
你拿了吧啊
胜是嗯嗯
你你走吧
你南南南京啊
我靠
晕掉了呀
小木林不云常大一点
又有这么多钱
欢迎加里奥
加奥里奥还是得要吧
哎
等一下
这个还没那个给他了吗
不知道等一下还有谁
我的天什么东西把我秒了
我操厨师机满了
求求你了
剑剑剑姬可以换一个
我操换谁呀
现来你等我开一个这个这方进
不好给也不好
给都满了
我靠心哪输了怎么办
哇个积木车
我操好难受啊
我靠
吐了还不如不玩
这分有屁用啊
我操谁玩
这个本来就不是为了分啊
对
大 c 们我是吐了阿丽娜黛
彩色人都给一我不行
我要硬玩一把剑魔
怎么速八
速八就速八
但是我就是要玩剑魔
快快快快快难受
好
就是应该硬玩一个阵容
那点太难排到人了耶
最后一把了
这个我现在金蝉铲大师排位完全打不过
别人感觉都好强啊
我去一直都是五名
后面就走
还没隔壁你啊
我今天还出门了呢
我靠
没睡多久就哼
要是有人排到了
别跟我抢芥末好吗
yeah
他的的明眸爱的哥
so 的你过农妈妈那叫骂
你无奈我洗脸奶出来
我不能哇
剑魔来了
感觉这些名字都不像真人啊
什么人怀滔滔若水依没狗都不听
轩辕无魂
最近是真人吗
我觉得啊当的歌都太像了吧
有点儿这个感觉跟他之前的歌都差不多
我操这里跟下匣子不一样不行吗
对不就行吗
我感觉不行
你菜跟之前的菜太像了
海默人买了一买了买了怎不对
买了买了买了买了夜游夜游现在不是比之
前好一点
我感觉没有这么同质化
还不行吧
这种新歌跟之前真的太一样了
女人们一时间一个三费非坦克一体啊
直接给啊什么东西啊
这个鬼叫爱着我办不侦察也玩不了
没啥好侦查的呀
反正我都要玩剑魔
别人玩剑魔我也不玩
我就要玩剑魔
看不看都一样
哼
哇
他手上怎么是这样的
是因为这个装备的效果
我操有下雨纯层下雨格兰啊
我拆一个三胜局
你卖了吧
直接省一个那个啥别卡号码
别看好吗
男刀也卖了
后面都能拆
但是也并不是都能全都能穿
那得他卖了才能抬主播
确实核不明白
完全打不过
好
别卡居然也没用打通了啊
这个嗯嗯哼幻混
谢谢哥
没这么卡天
嗯
呢怎么没有星星特工队呀
都你去哪里了
又去哪儿了
攻击速度
我弟弟你的动不了
建不没事
后面会来会来会来的
我操不来就睡觉了
一坨屎吧
这是黄金的人都这么厉害呢啊都这么牛啊
在那白膝盖以及来了一个芥末
谁都打不过
嗯
太不好玩了
这个游戏在等新新新版本
我去我们定个阵容完了
但到现在才来一个剑魔
我说阵法不管怎么样
都要玩剑魔
但是剑魔完全不来了
感觉已经可以睡觉了
以前那你玩不玩
以前更玩不明白啊
九五感觉得要是能上九能那个才才能九五
怎么都没有那个呀
我靠
没有没有那个披风啊
我能不能我能不能先卖一个
等一下啊
我把它拆了
先把这个泰坦给剑魔装上吧
d 啊
对
忘了我都忘了
哎
一坨坨的一坨屎
贝雷亚要三星海牛蛙
我操坦度成双
剑魔没拿吗
哎
不要了
就拿这个就拿这个哦啊
你看买什么买的反甲
我头好晕
完战第一就完了
d 死了
直接睡觉
直接来个三星三星贝利亚
三星倍的样子
没有晚安晚安
连贝一亚都不来啊
来了
我操千珏来了
不是
那这个都可以滚了吧
不是我说不对呀
司机等一会儿
等一会儿
我哎呦
我靠
刚三就滚了吗
滚了吧滚了吧
滚了
反甲反拿这个拿这个拿这个快点快点来个
披风
我还是拿这个吧啊
我还是拿啊
真是太犯规了吧
这让我怎么选
给他做一个那个吧
比他多一个
这这这个这曙光镇合了合了合了刚刚哦
还差还差三个哦
还差三个没了
好像嗯月姬怎么在第一排和一个哦和一个
这个吧二加
油啊
千珏还可以还可以啊
发挥还不错
再来一个千珏吧
我靠
这百分之二还能刷到第三个千珏了
我求求你了
还差二十三个剑魔
我一定要把你一定要帮你
你说二啊啊啊还差两啊
抽干都没事啊
抽干让我要抽干也没用啊
彻底疯狂
没事
我还有一半多的血呢啊
我看我就两个剑魔了
就两个剑魔之后我就可以向前走了
你就来不来
你说能
哎
我操可好啊
这样子来的老公就是老公
我靠
老公就是老公哈
掉来掉两个斗篷
有点恶心啊
早上好
还是也睡醒
早早早早没毛南洋豆还来这个
我操也可以也可以
反正可以肯定能选到
我感觉再来一个斗篷
我靠
千珏马上来
不是呀
这个也太那个了
这样就只能这样喝了
导演这样子
然后也只能这样了
阿卡丽来一把来吧
这个夜之风刃
感觉好起来了
有感觉吗
科技枪对哈
b 投资拿那钱先存着钱先存着
唉
这个他这个是拿去卖了之后哦
没事
我感觉可以先合吧
我感觉可以先和啊
等一下等一下
执勤中坚定之心
坚定之心
能给那先给你用着打捞桶是要卖了才能分
开
还是直接拆就能分开
输了就升级
明日就闲攒着哦
卖才能分了
那就没毛
没有担油
再攒攒我能多少钱啊
攒到八十块
你还真是
我靠
英文就是比玩不熟悉的好
我感觉可以深一级买一个这个放那种给他
顶一顶给剑
魔哥顶一顶
哎呀
就前面二杠几都只剩只有一个剑魔的时候
居然都能
虽然现在也没有好多少吧
其实三星大厨也没好
多少钱还行
就是大厨子虚胖
可以的
感觉这么怎么是任坤
任坤
你也玩三星大虫子吗
keep 下赛季可以选哪个
老公
这个给千珏用
你是不是应该选一友势力玩不了酒
哇
这个大树现在巨肉钱攒一攒不攒
一攒攒到八十块
下回合再升级
对吧
好起来了
嗯
欢喜
这不会真是仁坤吧
这八级咋这这样
我以为大树感觉很
刚刚怎么这么小啊
大树还是建模好
可以升级了
鸡蛋
我已经第四名了
看你第一名玩的啥
你看看这个操作
他不是人规吗
你看看我看不出来都是都有比幻灵战队开
心度
哎
感觉这这个要打不过了
我操怎么打他不掉血啊
打他们的人啊
威古斯你拿了
我靠
升级伸一下升了就上谁呀
问题是我去我看一下红战士随便上一个啊
海里拉雅斯
特难道随便来一个
不是
这个大件也太多了
暖色的死亡之刃也要给全给了
就是怎么感觉打不过他
这是第一名的
叫加油啊
剑魔加油啊
千珏输出不够了
我靠
千珏没二星了
都差一点差一点
马上马上把可以再顶一顶阿卡丽
哎呀
但是对面还有一个
可惜没事
差一点点就差一点
我只有二十六血了
我靠
哎
可以了
二星二四吧
二星了
二星们接下来可以上九 d 了吧
接下来就是接下来要做的事情
就是上九帝六十呃五十八除以四等于十
不是五十八
我都够升八级了
金克斯发了进去
这是危显的
上酒只能上九哦
只能上八了九
没有这么容易上
我感觉我上不了九了吧
直接上八 d 金卡
这个哼挑战者 olay 卫士
但是那我感觉可以换一个戴安娜吧的街挑
战者是啥
buff
可以
他很慢
加油啊
一刀把后排他这个他说他这个位置
上次我就没打过这家这次好像有了二星仙
职之后
只能说稍微好一点
我要不行了
我要上八第五岁了
给我快快快
下回合必干
哎呦
第哎
等一下太快了
哎呀
老哥
刚有个情侣
我去没买呀
大哥几个暴力威少三个
随便上谁
哎呀
哦啊九月几号
我一日节啊不对啊不对啊
不对呀
老年人地毯感觉都不对呀
感觉不用上镜啊
上面四堡垒吧
可什么东西都没递到怎么样
这样这个芥末够不够肉拿下来怎么样
上两个千珏
我感觉这样行呀
花钱啊
还有 d 牌啊
我都不知道逼谁好里
我也是看一下这个剑魔
把剑魔把钱花完
安心的走
唉
至少这把赢了还可以还可以
这个人在找镜呀
这可不能让你找到来个事
来个射来个射来个射来个射
来个射
那可以卖了
等打完打完打完龙啊
打完龙杀人剑给阿卡丽两把吗
哪里的三星千珏啊
现在才五只啊
录一张呗
呃
我操看不过来了
哎呦
善呢
一回合零提升
怎么说哦
来了来了来来来了
给圣装备
还有饮血剑
这家还打不过死了
嗯
哼我靠
太难了啊
你们都是玩啥呀
全是五十午睡卡
至少玩到了三星建模
是的是的
我要看这两家人打架
嗯
这家这一家不行吧
可觉这个比较厉害
感觉这个比较厉害了
那好像打哦
是他比较厉害哈
这个良心的我也没吃专业在哪里
好了不看了退了
哎
几点了
快六点该睡觉了
唉
我想看一下魏古斯的皮肤
怎么才能就是找到这个英雄
然后看魏古
因为皮肤我怎么会有这个喂
我没有啊
要去商城里找吗
哦
未拥有怎么才能找未拥有
不是
就是 v 五 c 谢谢 DIO 的送
的跳谢
孩子也是天下好穿吗
我现在每天感觉不好到八点都不困
那你该调整调整了
你白天没事儿
我是白天可以睡觉
你白天不用睡觉吗
我也不是啥生物网儿月到人吗
这个怎么这么丑
我感觉就这个最好看呢
这个至高天最好看
嫉妒一莫波比
就这几个皮肤啊
没有别的吗
me 的他没出过别的吗
好看在哪里
可能是那个云顶和金铲铲玩的有一点移情
了
看到他就觉得牛逼
手游有特别可好看了
大自的过园一嗯不爱大的心机
买一个海豆
海豆也锤不到他呀
我靠的
白色睡觉睡觉了
早点睡觉吧
弟哎哦我我也是
我今天我早就我刚回回来的时候
心脏疼了
就我飞是玩到现在我自己也要吐了
要 no 最后再看一眼那个吧
算了
我自己玩儿了
仗剑传说哼
拜拜
谢谢大家
今天来看我的直播
明天是是十点钟这样剪
九点半来开播
拜拜
我安王喜 c 之千姐的心
星光铃铛玩玩呃
什么幸运泡泡玩玩呃
李先妈
晚安
focus 晚安
哇
好大条蛇
晚安闰土味茶
晚安
海绵小人晚安
哥们飞人晚安
这个王王王师傅晚安见了今天醉人晚
这谁家地晚
不特会拱火晚
ABID 半个碗生姜办公室玩花洒二五
八玩
这是干一碗毒蛇 PRAESEPE 晚
refe
ss 消息 BOB 晚安
哥们飞着玩 DIO 玩
哼快点睡吧
我去金幺幺二幺九晚还没消
认完笑消笑碗
上级春家晚抵下二十票冠军
晚安
他让你个三晚安
c 着最菜的碗
寸头王王王师傅碗
嗯
谢谢他们的双个心愿水晶球
谢谢谢婉婉芬然
琴魔米卡晚
还有音乐关系吗
山药今天吃什么
碗
OS pro four one
那没你的爱心的人也晚安了
大姐
拜拜
night night 了
拜 mithank you
再见再见
再见
正好各方万里再见再见
谢谁们公事的爱心抱枕啊
谢谢弯弯