hello
大晚上吃秘密不地谢谢
此时之月灯牌晚上好喝
好困
一来就大海
哎呦
一来就当哈欠了啊
呃
早上醒的早就想打哈欠呀
早上醒的太早了
洗得走了
稍等啊
醒得早
代表我是睡
而就
困的也早
你知道吗
谢谢丽下的灯牌
我醒得早
困的也早
现在中午睡都没睡呀
帅哥没睡觉
有人们懂吗
哎
今天想跟你们喊你就事啊聊聊天
聊聊天
看看我最近爱看的节目
跟他们分享一下
然后偷偷玩一会儿一致天字啊
谁跟你说肉就不困
肉的一样水啊热呀小哎呀
我手哎
嗯对对对
这走了不是比较小
做节目
等会要让人说了
等会又有人说了
小米怎么又聊 BL
咋的呀
动一动冒着雨吃的咋的呀
哎吃啥的呀
哦
吃药妈呀
哎
想想哦
天哪
没什么新新品
一个没吃新品
一个都没吃
我说哎呦
为啥要吃药
有病就吃药
有病就吃药啊
悠悠
不然呢还有嗯嗯我有别扭哦
三三在问我
今天还专门找了
我说什么什么点单
三三零一没有这点点单的号
全是一开头的
根本没有三开头的骗人
可能是可能这个日本的啥呀
才有三三一一吧
牛牛牛牛牛牛牛
对呀
这也只有一开头的
都是银开头
看了一下撒电
好像还出了新酒
最便宜的三十九块钱一瓶
好像是什么葡萄酒
什么气候多久
好像咋换封面了
经常会换了以后有股你这里经常换
看我能坚持多久吧
哈哈
你这天哪我不喝酒啊
只是说到三三 z 论是个九萨利娅
吃了最便宜的十三块钱一面
哼哼哼
是对象是谁呀
明天法国
西班牙
我今天经过这
能说
我今天经过体彩站在那里思考了很久
盯着那个世界杯的预告
盯着那个世世界杯的预告
思考了很久
然后我走了
然后走了
我走了
走了
现在的下的灯牌
我走了通过而已
经过谢日暮的灯牌奥特曼买输赢了
没意思
是很烦啊
本来收银费率就很低啊
好
我走了
我跟你说
然后咱来看很久
主要是咱有个大叔
你知道吗
那有个大叔猪
你是咱的那个孩子
一直刚刚那小小姐姐那个店那个那个机子
前面站了老
久了
没有我任何的插足之地的
啊啊啊啊啊啊啊啊抱死我怎么办
我走了
不想让他听到天机我就走了
嗯
好好好
不给你自己想自己想
我跟你说
就像小明这种就很危险
你知道吗
本来根本就没有想法的
但是随手说随口说的
随口说的给我说中了
这样就很危险
你知道吗
最怕的就是好
对
就是怕的不是失
怕的不是输赢才可怕呢
随口说真的
是的
给我说中了几个桌后
然后我飘了
你知道吗
飘了竟然敢竟然敢站在体彩门口了
都太变态了
赶紧走
克服了诱惑
克服了心魔
好好好好好哼啊
张张张硬笨硬
很意味呀啊啊啊啊差点可以躺平
哼嗯呐嗯儿 good
今天好多人找我郁郁闷
有一个一个一个
两个
三个四个五六七个人找我
当然里面有一半是 stuff
呃
这个是有一半是 stuff
一半啊不对
有有几个一点
这哎就有这种这个的后期老师那个的后期
老师大夫之
种
不知道为什么今天然后然后 liver
也也有
我我的有一个两个三个四个来福找我啊啊
啊耶
什么我们全民宇宙啊
十日呢重你安排不少活儿在后面
这周很忙啊
这周好忙啊
悠悠我不行
这种事情好多啊
周末也好忙
雅小妹找我玩恐怖游戏没有啊没有啊
他玩恐怖游戏吗
可以带
他倒不是不可以
他愿意吗
人搞的钻石黑的表哥表哥会女装
可以伪娘
可以女装
所以也能算全体宇宙吧
脱他的鞋都没有
已经躺在椅子上
是的
不知道为什么
今天那个腰非常不舒服
今今天啊不是这
我看看叫我看他们不叫我
他叫他好哦哈先别加了
猫咪要赖的
你正好看一下肉务灯牌
先看一下灯牌
没有吧
木传话假的
他找不到看看看看在找我啊
虽然不是虽然不是虽然不是说游戏的事情
啊哈啊
但是看他直在找我哦
应该不算看看找我
我找看看
然后我找他他找五十的时候
哎呀
老觉得屁股这一块不舒服
也不是腰
就是屁股这一块酸酸的
好烦呐
烦躁中错综复杂关系
其实那就找来找去
为什么克哥呀
为什么克哥找我神秘的
他说不想
他说不想破坏老伴儿什么的
我都感觉他这个想法这不对
本来你本来牙六妹是去黑了利口的
唉
一六一都去陪了利口
这还有老板妹一不懂吗吗
这个牙小妹真不懂事
真不懂事
这这这不已经选择
这不已经选择了吗
一六一已经选择了利口
懂吗
唉
这个牙小妹一点都不懂
还还还这样啊
真的是真不懂不懂事啊啊
我没事做跟大家都是差不多的关系啊
没有吃醋什么的
完全没有赔丽口子
不是牙小妹儿吗
陪这口玩的不是啊
不是也有意义吗
有股醋儿知道没有啊
真的没有吧
好重啊啊啊啊啊
倒不是昨晚不是在哦
你说你说的是怕我
他不会他们还在玩爬看看啊
早们玩一晚上已经不想玩了
看看进场的人多一点再说吧
千万不要把克罗雅和主播唱反调的视频发
给老弥
看什么什么歌
我唱反调
给我唱一首反调
比如我说椰子鸡
他说不椰子鸡之类的吗
真的不玩了吗
搁底下吗
芭比呀
我现在玩到都没跟你姐都没啥
谢谢
这有很多东西吗
但是我知道前期肯定没有太大的改吧
改变了
但手感还是那样
手感还那样子说都是后期更新一整张新图
为了玩那一张新图
又要重新又要重新开荒时间成本耗费耗大
樱花岛
天哪
谢谢小妖姬的灯牌啊
水塔通结局
我想一起发育了
他们都没在玩吧
我说谢谢
五十多会的灯牌
脖子上了没
他们在玩吗
偷看一眼
偷看一眼哈
看他们在播什么
应该在直播吧点击这个词
怎么念
本身都不是很熟悉的话
唱起来就会肌肉容易格外紧张
还唱歌吗
分多一部分注意力在啊
这个字要怎么念
这方面啥意思啊
就是有一部分注意力得对
对对对
这这个唱歌呢呀小妹儿这个大脑的运算力
在唉这个怎
么念
这个怎么念和我我唱中文歌的话的时候
哎
我唱中文歌也会唱日语歌
也会唱粤语好一点
也还唱英语好点
哼哈你江河道北
我唱那个既然唱那个伸出了手撕舌头
都卷卷崩了
你知道吗
们都没在玩啊
然后肯定不玩
谢谢摇滚果实的足迹
我也没说入会呀
批准昨天的播单只有一晚上
我也没有哦
意思就是我单机了一晚上是吗
哈哈哈哈哪个号的我就算玩
也是单机是吗
你看啊那就单机好了
其实他们连一起
其实也就也就帮我打了一个塔
也没有干什么别的足迹
这个礼物是干啥的
跟是跟打球的一起洗的吗
是跟踢球的一起吗
孤寡老人没没有啊
首先不不老
然后也不孤寡
谢黑神兽的足迹十分连麦
节目效果还蛮好的
我都没咋说话
我已都没咋说话
还是后期内容
那前期还是要花很多时间
投入很多时间进去
但是我的直播间感觉大家大伙都不怎么想
看我打帕鲁
吧
因为我太菜了
说足迹送多了
会解锁足印吐钱吗
肯定不会呀
天哪
我来看看哪
我看看呢徒弟是什么活动
家乡菜哦
家乡菜
什么家乡菜
oh my god 舰长
因为我玩的太菜了
都只有被别说的啊啊啊啊啊太太了啊
很多人有没人看一下生日吧
我说谢七分糖 VC 的足迹
谢赵老老婆灯牌加乡赛
啥不知道
他那钱丢塔了
哥也不知道啥是加常菜
如果非要有家乡赛的话
像我们这些广东的跟没得比
广东的广东人也太多了
广东人也多
广东的幸运主播肯定也多啊
宝宝们新主播一朵赛道武器他们挤不进去
好吗
趁只有一级赛的就是就是不好
谢唐二莲来组队十放有上海动吗
天哪
上海做新人主播吗
上海的私人主播
甚甚至是是基本都是头部吧
感觉做新人主播
然后人又在上海的话
真的真是头部吧
我猜了去
哈哈哦
对我今天看李小薇的
先看李小妹的这个这个这个这个这个这个
个五位七人
谁说我谁说我小福星啊
那李小妹不赢了吗
啊
李小薇赢了啊
真是人呢
我要为自己证明
我说我靠啊
我看电影我有看
但是我没跟他看
主没在他的主视角看
我看官方解说
哼
我看的官方解说
哈哈噔噔噔噔
还真是小福星
那我看毛毛
你们又说我吧
毛毛有时候把毛毛看那个唉我了个灯
我怎么发现我和小岁的衣服好像啊
我看了一眼
看到了小帅的衣服
刚好好香啊
天哪
小明有抄袭岁己的
小明有抄袭资自己的这个这个嫌疑呀
我的天啊不是啊
你说我这你小图一看
不是小兔子一看不是不吃
不吃就是有点过分雷同了
我也就发现了这个事情哦
瞬向啊
我去小岁的这个早啊
小岁的老早一样
黑色帽子
黑色外套
黑色外套短发蓬松短发
天哪小明抄袭小岁 小明抄袭小岁
有刷
换身衣服都是胖胖的翅膀
天哪
他哪来的脸
白色明月
别是黄色
天哪天哪
不要呀不要呀
不等一下变上播之前忘记上厕所了
上播之前忘记上厕所
悠悠能等我一下吗
好吗
你们等我一下
上播之前我也上厕所了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一天我主嗯我不在的时候
你们都在说什么奇怪的话呀
咋又给我说没了
没有没有我今天今天确实是不太舒服
哪有哪种的灯舒服
下播也上了两层
但我我刚刚的是是的
是爱朵的灯牌
但我刚刚上的是小的
上的是小的小的
最近发现家里的马桶很舒服
怎么会这样子
就是昨天发现马桶上真的挺舒服的
坐在那个马桶圈上玩手机还挺爽的
咋会这样呢
谢糊涂糊涂
出了灯牌多久了
那坐椅子上不也一样吗
哈哈哈坐在椅子上和坐在马桶圈上面这区
别哦
呵呵对呀
不知道为什么在马桶上玩手机这么爽
我的天哪
智能马桶不是唉不睡
其实我还没有
就是我做过这这多那个智能马桶都没有用
过
它没有用过的的功能
你知道吗
没用过它功能
啊啊啊啊哎咋会热闹呢
你坐在坐在椅子上也会啊
那你们上班也会一直坐着上班时间去麻辣
烫上玩手机
能不爽上班时间吗
现在是原人
现在是上班时间吗
哎呀
完全没用过
真的就是没用过公用的会疼
不是嗯还有公共的自动马桶圈吗
但我跟我妈说的也是上班
咱俩也是这么跟她讲的
陪小布出去上班啊啊
感觉这个昨天说过
酒店里不是对上次去上海的时候
上一次去上海的时候啊
就是就是呃马桶来着
就是智能马桶来
但完全不会用呢
甚至连抽水都不不是很懂用
嗯
开盖也不是很中用
我是手动开盖了
我我感觉就周酒店里面的智能马桶圈儿一
次没用过
还想用一下呢
现在后悔了
想用一用
我手开盖
不是自动的
不知道为什么
我走进去
它也不开盖
我手开了
我用手开的雅雅牙牙有智能马桶
好像是雅雅的
好像是智能马桶圈来着啊
很好好下饭吗
马总差点不让说啊
鸭舌帮我这这个我知道
我上次问他
我说我说弹幕里面有人说你赌了
然后他说不是的
只是他不会用那个智能马桶圈而已
他在纠结的时候
牙雅的过来帮了他一把而已
这根本有有这事事情
你看你看看这传传话传的真是的这传话传
的到底是咋
样的
我真是冬天吗
马桶圈很冷啊
去酒店经过一次一次厕所门口
马桶就打开一次
还真是你可一开始为赌好猪逼样
其实是没有的
所以就结论来说就是没有啊
那你们是不是乱传了
没有办法独立完成上厕所
科科
他操啊
好好好好好好
真正的我不去牙小妹家去他家干嘛
我听说他家没
就是我嗯啊唉就是就是我感觉他家里面跟
很没有生活
气息
你懂吗
老觉得他家没有生活气息了
我家就太有生活气息了
到处都是东西
庄园不去逛逛
谁的家都不如自己的家吧
那肯定是自己家
但是我敢断言
看看家肯定比科里亚家好太大了
就是他就是这怎么说呢
我猜的呀
估计从克莱亚这个这个平时的就是从克罗
亚平时出门
或者是呃哎是聊的东西
没有感觉到他有什么生活气息
我说不收拾
说是有生活气息
天哪
收拾了也能有生活气息
好吗
我的天哪
没次过
你就是知道
肯定没有生活气息
他家就是他活的不行
咋说呢
不像不像是会在这个家居里面花很多尽力
的那种人
乱七八糟
你都不是
那我这里拍给别人看我桌面
我桌面拍给别人看
大伙都说我天啊好幸福
人家喜欢这种风格
没有生活气息值很空
还是像精品一样吧
我感觉应该坑吧
就听他的描述的述
除了直播不会在这个空间里滞留
但是我在这里放超级不多
周边的从这里到这里全是周本亮很爽
不爽
没有人去过我家
我会让他们去我家
但是我会啊我有给西瓜分享过
哎
给九九分享过
我是桌子
但是九九的更更变态一点
就是九九放了很多周边
他有那种周边痛惠啊什么的
痛桂痛香老多东西了
给我羡慕坏了
洛山说
哎
我记得我应该是有一次破例放过桌面图的
来着
但是是很久很久很久很久很久很久之前了
应该是破裂放过一次的
因为我一直不想放
完全不想到一点
完全这个不是想放
但是有一次放了
不过呢也是改造之前了
还没有改造
我先心智
有动动吧
新智洞洞板
还有洞洞板上面的置物架
最近还买了豆豆
软够狗
可以放很多很很多我的拼豆的作品
哈哈哈哈哈哈你在哪知道吗
乱七八糟才不敢放错了
是就是就是因为放了挺多东西的
然后如果容易磕碰的话
那些周边就会动
上一次不小心弄了一下
上一次不小心撞到了一下桌子
我的艾丽丝亚立牌全部咣往下刀啊掉了
好坐在地上又掉在桌上
又掉在地上
oh my god
收拾花好久
因为每次收拾的时候
顺便会亲一下它
上面那些鬼子搞得超级无敌慢的新时
我还没有还没有挂起
还没有到我的购物
哥们不用去了
肯定不会有
哈哈哈哈哈哈周末萤火虫去不去去呀
为什么不去很多幸运主播能看吗
这让你都唯亚的新主播都能看到吗
补漂没有封面款
那艺术照肯定要比本人好看一点的喽
主播封面怎么换了
最近可能都会什么什么直播内容
就换什么样的封面
最近可能但是我感觉这个杂谈我可能会给
他换成虚度
给他做个别的
给做个别的准备
做一个别的做成虚度的封封面
嗨
封面肯定是艺术照啊
封把艺术照放上去了
给紧个生活照照一个节
这样放一个自拍
倒处是生活照门票够你打一下午把口是什
么
那那你咋不说
那你怎么不说那个进进那个萤火虫能看一
天新主播呢
上午互动展台推车什么全看了一口气
全是看你这看一天呢
你这才打一下午
我是吗
那你是进萤火虫得看一天呢
那是不是这个相对来说更丰富了呢
有没有呢
是不是比打日麻更更更丰盛了呢
日麻什么时候都能打这个这个这个咱姆维
亚的新主播
吃
是想见就见的吗
哦
是小的线上啊
谢谢们
谢谢大家的猫
啥时候问问哪儿嘛呀
看完小明就跑
那你可能走不掉
下午还有新人直播的
有啊
谁要小蜜同一天看看炒
所以我十八十九队友啊
所以我不好说抽奖那么跳
到时候怎么用
不知道后哎
抽奖那个票应该是实体票
应该是十条
我看一下
搜一下呢
我的 QQ 传是 QQ 都红了
我不是我的 qq 红啊
不想点进看
哦
对了
大夫昨天提醒我的说
萤火虫之前萤火虫那个呃送萤火虫票是十
几门票
实景门票收到之后
需要在十六号十一点之前扫二维码进绑定
我之后给他们发一下
私信嘛啊
找我发一下私信吧
咋这个我看漏了呢
十六号今天才十四号
不着急
哦
对的哦对的对的
我要昨天才发货
哎呀
有发货
等一下发货什么发
有发货就不错了吧
十四号已经挂过去了
那明天还是十五号哦
还有十五号几天直播间还能抽吗
肯定不能抽了呀
咋不十七号说别骂我了
昨天就收到了
但是没有太注意到这个事情
也不着急
到后面的我忘了
现在都有血了
都得写着才记得所己好多事情其实还有别
的 wor
k
在跟进中好多事儿哼
嗯
其实没有很多
可能在大家看来也没有很多
但是在我心里就是有很大的压力
各种事情都干当看看姐姐的电灯泡了吗
还有一个克鲁也一起当呢
所以还好吧
四个人呢
别的我可是啥嘛
肯定不能透露呀
到时候你们知不知道了
肯定不可以透露的哦
感觉我嘴巴还是很严
但是上次不小心跟不小心说的
你跟我什么事儿
我嘴巴还是偏偏那个岩石的那个黑影
现在就发儿
待会又忘了也行
和克洛呀可以甜甜嘛
但就感恩克乐呀
是个什么关系呢
感谢客呀
这个人我感觉他现线下就是线下
或者说是就是群聊或者线下
就是四下的交流的时候
觉得他是一个非常随和和甚甚至是那种很
很佛系的那
种感觉
但是如果是直播上面
就如果是直播上面的话
好像又不是这样
就比如说他还对直播间的观众
比如说我正 miss 你啊
你怎么这让嚷嚷嚷
但是他在线下绝对不会说这种话
他线上绝对不会说这种话
然后他感觉就聊 QQ 的话
也不怎么说这种话
但是在直播间里面就会大熟特熟
节目效果还真是的节目效果罢了
节目效果
他线下线下更那个现充很多营业妨碍了嘛
这就好啊
天哪
嗯嗯
好崩溃呀
怎么又被你们哎咋样
问你们唉
咋又被你们这是去解了呢
主播讲话好困难
主播说的内容也很困难
太不对了
谢谢六七九的灯牌
哼好
嗯
你们去接
我看到蟑螂会像咔咔那样奸着
不会我不怕蟑螂暗示态度对抗的欲方感是
你的对抗嗯
比较多
哎
我最近就就今下午开始哦
这下午开始吗
还是还是咋了呀
我感觉今天又开始还挺多对抗路的
今天下午还蛮多对抗也不是很多吧
感觉两三个人一直在对抗路
但是我要答应大家不要抬对抗路
我都强忍着强忍着想对抗路的心无视了
你知道吗
五
睡了
这姐想对抗的冷
总觉得这样打对抗呢没有啊
就是主播说这主播做什么都可人说你怎么
这样
你咋这样执着啊
杀无视还不习惯
好好好好对的对的
我知道
所以这种应该是无视的
说无视比较好
不能盯着他说要无视他他就不说了
现在正在熟练中
现在正现在就是练习中
心态转变中啊
这有什么不行哦
我说的这个今天今天那个老师我下播之后
阴山银身的后期来了一版
简单的下播听一下没意
觉得没意思
以后就不说了
没意思也没有吧
不是觉得没意思
我这是不敢说不敢接
因为戒了的话
要接着这个话
又被说对抗路
又不后台启动又不聊
别又不对抗我们直播间到底会变成怎什么
样
你们觉得其实就是嗯那怎么说呢
直播真是如履薄冰
主播说话真是如履薄冰呢
主播的问题呀
下播我会确认一下阴森的事情
加播之后会确认的爷爷们
但是第二个第二个隐身
但是第二个隐身老师还没写
我得催催他主播一直是一直是这个音声
就很久之前了
这个音声要追溯到二五年了
是二五年欠的
二六年欠的还在写
还没写完呢
老师是给的歌
不是很好写的内容
让老师写折磨老实
哈哈哈哈哈折磨对二年的挺能耐呀
没人想听
所以没人催哈
读无人在你啊啊要呀要我来看看
我来看看
我来看看都有多少个人的呢
没来呀
天啊
我没来
没赖的说当时还不认识小云
那个没办法
嗯
没事的
说这不是给你供慢攻出细火柴被催了吗
确实策坏
那个压力很大
谢谢大伙愿意等待过百呀
我想想啥时候
你也是是是是
他们哈哈我看看呀
我看看妈妈妈妈妈妈这个吗
烧了
这个上够了吗
这个吗
然后抱着这个粥
等一下一张脑哦
这哼哼哼催的也是慢工
压力大
怎么压力大可能就了呀
啊
雅力娜会吧
可能压力娜就会臭臭锅
哎
这罪恶感油然而生
噔噔噔
我来查查看呀
有多少人拿到这一份
有多少人能拿到这份英收
我看啊二十一六月二十一到七啊
怎么只只持续了这么久啊
一这么点
哎
完了哦
还好
见人不是很多
他不能查这个
他不能查半年
就他这个不能查半年以外的
你知道他不能只这个不能不能搜半年以前
的东西
半年以前的东西搜不了
这个已经是一年前的这是一年前
我可能要就银手手掌好好吧
反正当时的抽电都是一百件
抽电
当时抽电追加是七十件八十件九十件一百
件
当时是不是一百五十了还是多少
所以有阴身有倒是有
对呀
工作量不是很大
这几位耐灯牌
但是到一百了吗
有有到一百那个立牌老好看了
对呀
听的我都心酸
换人前没换温柔好吗
go 根本压根换个人
当时想没想到一年后自己谁成前前恋了
请问可以把剑长
虽然我却得想
你们什么意思
大大方方画
根本没换人乱说
根本没换人呢
二五年的六月声音不一样了
跟医生怎么办
没有不一样啊
跟跟那个医生那个吸回的时候
不是声音也还是一样的吗
生意已经跟现在一样了
所以没没关系
没事变
年轻了
何来年轻
说过去的小明已经被捅树了
哈哈过去脆肉的我已经数掉了
可是那是二五年的时候
现在不是说不是说小明越越活越年轻了吗
骗我的呀
骗我的吗
好吧
好好
谢谢 that 九二五五的人气票
骗我的还缩面吗
为什么要缩面呢
真可爱
小明哎呦哎呦
哎呦
玉米吃多了
玉米软糯
这几天都没吃
老有东西吃
我今天感觉今天晚上也吃的很沉沉的啊
真行啊
我 level 二的号来
我玩二的小号
太计较
谢谢
米也烤子的盾牌不啊
哥哥哥啊
哥哥啊呵好
谁的小号呢
谁开小号呢
嗯嗯
考噔噔噔噔噔噔噔
靠着烤炉好香啊
也有味儿
烤肉味儿香的不得了的说三六零呢
为什么要说三六零
我已经我已经不纠结考西湖这个事情了
不过你们还是挺纠结我手
哈哈哈哈
我看我看以后说到烧烤
一定会有人说西葫芦是要不好吃的东西的
时候
一定会有人说西葫芦
但然我已经过去了
我自己都没有自己都没有对这个这个西葫
芦的事情过
多的在意
我大爷真的很在意
哈哈哈哈能呀
你们还是会很在意呃
柯刻哈哈
所以检测到什么输出
什么烤鲜
我觉得不好吃
大火车的有人
那我看甚至有人觉得那个甚至有人觉得西
葫芦窝整个
小会么不醒了等等等等等等等等等等等等
等等等等
最力挺西葫芦的直播间
弹幕没回烤茄子
跟西葫芦肯定不能比呀
最推荐的烧烤会是些不是我那个不是最我
那个不是最
推荐的
是就是我不是说烧烤里面最好吃的
是西葫芦
不是这个意思
悠悠
你们知道不是这个意思啊
意思意思
只是我觉得这个西葫芦很多人可能不吃
所以我才推荐呀
而且我推荐的东西也是也是觉得你们就是
呃没吃过
或者怎么才推荐那这个那个这个这个这个
预制玉米也
是啊
然后那个肠那个那个烤肠也是感觉你们没
吃过呀
为什么要问号啊
烤茄子就是比烤西葫芦好吃
对
有点冷门小宝藏的感觉吗
不要肯定是推点小众宝藏的嘛
好像也不是我看看看看还有人说土豆不烤
土豆一般吧
哦
还好还好可以查到可以查到有多少个人
我首发一个也不是很多
一百多条可以可以
欢迎欢迎看了一下
有一百五十多个舰长
然后有一百六十一个舰长
嗯
就是可以拿到我的神秘阴森找到可以可以
但是他不能一键私信一六一来了哦
还真是一百六十一呢
套餐有西葫芦
西葫芦确实我也感觉作为一道菜还是可以
的
冥冥之中
你一天哎哎哎
缘分早已注定
推荐了三个鸡乎
没加工的原材料
他玩你撒
不是哈哈哈
我没说啊
我没说
哎
今还有人人说
我也想起来
今天笑人说我真会偷说说我又偷口别人的
这个字
口屁的
还是什么左右头好崩溃
那咋不说别人偷我的他把我咋这样偷
把我个人把我各人口头禅都偷了
咋没人说呢
天哪
别人偷我的时候
我就不说
我说一下别人的口屁
就是说我说我偷太和啊
哈哈真的是特效
好像是说的是
你知道吗
好像是这个吧
好好好
我是家
这咋就偷了
这怎么就头狼好
有一种可能就是觉得这个很很好听
呵呵呵哦哦
这样这样你知道吧
应该小岁吧
是吗
我现在已经被这个德说
我已经被德说侵染了
人没有办法
这个切除掉的书有点无法切手的说我
但是我会在小岁 面前
就是尽量不说的说好啊
go 中中啊
已经万万千个的说了哈哈
我要在他面前不说的
说不应该一起说的
说嘛一起说的说他听到听到我说的
说他应该不会
就是就是就是听到我说的
说的话会不会怪怪的
呃
大大风放的手
哈哈哈不为什么
就是就是不哦悠悠
这是直悠悠
也被人说咋这样也被人说
所以其实我觉得还好啊啊怪怪的听到别人
讲
我其实种怪快的说
呵呵最近经常看人口屁
最近小嘴传染是吧
像你听到咋这样
对呀对呀
就是对对对
你说的对
就是别人听到我说听到别人说咋这样的时
候就很奇怪
听到音乐也觉得很奇怪
听到别人说音语也很奇怪
哈哈啊啊啊就觉得很奇怪
所以我觉得小森听到我说的时候
可能也会觉得怪怪的吧
所以尽量不说的说他没有原创
也不是原创
就是因为自己平时在说悠悠是原创吗
你应该不是吧
但是我一这样说
我这样说的啊
刚又想借着说好吧
哈哈
但是开哦这个应该能收吧
就是这个好像能说唉啊葵子说说话
不要带瞄
该把每一句开头的我抄也拿来
我抄吗
不知道我也不知道
然后后来也有说后来还有别的
嗯
有点不记得了
但是这个记得蛮清楚的
哈哈好哈噔噔噔嗯嗯
得死亡
杀了美线
还说得死亡吗
就是是是杀了美吗
是这样讲吗
还说吗
逼死我有些口皮确扯难好吃
还说的好厉害
很厉害
太谁这么手卡呀
我去突然想起来就是哦我懂了
我懂了
今晚上大家吃的什么呀
我吃了这个哦
得死
我这样是吗
祥子是他的
就是这个这个祥子是因为他真的是就就是
他是大小姐
祥子
祥子这个已经算是口屁了
就是就是就是女生寄来的就得这么说
祥子与生俱来的大小姐
从小长到大这个得死
我
你让他改
这吃着改自己直接打的的
骨子里就是要这么说的
高考考的祥子骆驼祥子都差不多得死亡
和得说差不多
意思是一个意思
然后的说呢的的说就是嗯普通一点的得死
y 就是
有有那个嗯有大小姐气质的
得有人这么说话吗
肯定有啊
只是到不了身边而已
应该姐真的会死亡
可能吧应该吧
感觉无意义的后缀得再说
也是无意义的后缀
我靠
我个人是觉得 SY 不不那么好听
高考考了不在意
那目的是哈哈哈哈
哇
德克西哇
德克西也是也是个人靠屁啊
像你说那那圈九不也是劝久了
就说阿呆
好像是
反正这是个人口屁吧
就好像他们有人说我连有人说包 ke
这种啊
就好像也主播说我有些人会说
就像我就是小明也是哼
有人说我也是就各种不同的吧
有人会叫自己是名字
有人会叫自己就是活着
饿死也是可饿死吗
饿死不是只是一个就单纯的一句词吧
他也不算是口屁
谢杨枝甘露送上来的人气票不说不说邀签
所以这这集也是也是这个这个也是这个标
签
花烤祥母开场
为什么 oss boice 气死
这种都会打招呼的打招呼或者是一一一一
的时候
鼓架子也太老了
老的不行
家子机子嗯嗯
呸什么什么呸
咋这样娘的
是啊
咋这呀娘那好了
哎
哎呦
我去给你们说
我明天明天下午不是要玩健身环吗
我要玩件事
我接着好像你的腿环不见了
我还重新买了
然后重新买
我也不是说要玩半个小时的
嗯
黑秒时间吧
我感觉我要玩快一点
明天播完那个健身房之后
有别的事情要干
可能要下播
几段时间下播这段时间休息一下
干点别的事情
然后才才能播
没有说赖了
我说是做完之后
就是健身环完了之后彩排吗
其实有很多是东西要彩排
是要彩排的
呃呃
是要彩排
哈哈
找彩牌
哎呦
但是最近事情好多
要不选八十岁
我会沿着之前玩的档继续玩
晚上好
哎
啊啊啊啊啊啊好好哈哈哈
不选这些都不会不会不会选的
就继续玩下去
玩八一小时难度可以改
难度改的时候我会记得关屏幕的
哈哈
葡萄牙球衣已经三分之一只剩一个了
谁又抽中了啊
你们抽中了吗
我以前显的难度也没有很大
我还是挺诚
就是我也是挺诚实的
我跟你说
小迷的掌声们抽中了
有人抽中有一个人抽中了
另外一个不知道是谁抽中的唯一我们直播
间是唯一一
个葡萄牙过六千的
所以抽中肯定是这个直播间抽到的
所以是谁呢
怎么没有人来给我发哦
有可能给我发私信了
因为我就没看私信
也有很多那个抽卡的
我还没整理
还有一个有一个看过了
有一个中了的出现
下一页有两包在哪抽不知道
唉
瞅你们这么关系
因为你们也想要葡萄牙都没一面了
回到没有空气
没有空调的地方了
全是头像框
唉
还有是每天都能抽吗
依悠每天都能抽吗
全是头像框
头像框没什么用
那个那个这个这个称号
还有一点称号还有点用啊
抽了之后没有意思的
说有币就行
他是什么币呀
硬币吗
还说有送开球
就有大家抽抽吧
还有一件球衣呢
大家快抽吧
还有一件别让他就是别让他变丑了
什么都没有啊不要什么都没有
这个设备过了就没有过了
就没有啊
哥哥天哪啊
不是开球一毛钱
这不一毛钱就能抽了吗
快抽快抽好东西
抽抽谢超级大飞鼠开头谢鱼片切一片
切成丝的开球
我不装了
我支持没洗
这你这个也不要是吧
支持维 c 也可以抽
也可以抽啊啊不对呀
啊我说这是维信
也可以拿葡萄牙
对服啊
这有什么问题呢
这可是这可是实打实的东西啊
现在已经前十四个开球线第几集开球线
dream
shadow 的开球
先若梦踏可的开启
现在明家醒梦的嗯谢 LRGGJJ 的
开球是什么
的
开球是王二翔
开球是迪二的开球
沙漠玩水晶二一四开球
谢谢谢谢高送的爱玩十的开球开球开球
先倒空倒左空气
天安的开球线刚大家玩时开球
先 i is 安养森系练的开球线
七分糖位线开球线任务开球线文静所在的
开球线今天
有今行火热吗
的开球
现在 friend windows
八的开场
谢谢咕咕噜六开始接手啊
尾巴弯绕开球
谢谢热风笑的开球
现在他把这种砍探联盟呢都开球
先淘谈连载的啊
一千小可爱小精号开车抽到了吗
抽到什么了
也有吵到什么了
大家头像框五十抽
锤头像框啥都没出
先讨厌别人家
今天饭的退钱
还有开头
反正我抽不了
你们抽吧
又是头像狂
全是头像狂
哈哈哈啊啊谢事爷的开窍
十分谢谢慌家
爱吃鸡腿的开球
谢谢热血凝唱的开头
写追不这么爱的开头
小明
我赢了
好弟得这追银真来的开球十分
哎
你们有没有发现呢
给我发现这是就是小迷的
因为原本发现小迷就是很擅长讲别人的好
话啊
也不是吧
很擅长带货
有没有觉得嘛
哼哼哈哈好
他真是没洗的
没有吗
我知道我姐很很疼
一脑瓜引导啊
引导春实
擅长引导吗
比如叫弥月启动
我弥月启动这这这引导多少次了
天哪
引导开着不也引导成功吗
太直接了
嗨
直接也不行
时间不行啊
谢谢虎牙虎牙烫的足迹
谢谢讨厌
米人家今天发的同爱
以前很普通
总比不一样的好
英文中语不应当和我说最直白最不绕弯子
的引导
谢混账
爱吃鸡腿退钱
谢关关上月月的足迹
谢谢
混账
爱吃鸡腿的退钱
谢讨厌你人
今见饭的主机做个迷日举动
你是不是在想购的 APP 搜了
要在淘宝 APP 的
想购里面搜
不能用抢购 a app 题解说不要隐
和一点
隐合一点啊啊
我寻思也快一点耶
好好好
直播过的指引都没有在这儿的这这个这个
引导的怎样
你会的更没用
天啊
费劲顺手启动
哈哈哈没猜不踩哦
对我说要给你们看那个最近看的节目来着
最近在看节目
真真不说了
再不说这些什么数字之类的一掷千金
are you 小熊猫
唉啊小熊猫葡萄牙第儿还没怎么播
小熊猫是要小熊猫了
哎
算了
找传奇奈王
一是谁
一是米呀呀超能小哦
小能猫啊
我一直以为它是小熊猫
以为它是小能猫啊啊带你的太极笔痕
不知道你说唉
完了
他只说了两季吗
他只说了两期
我都看过了
他的解说很好看呢
完了
他今天更新了
怎么是传奇耐冻王啊
为什么不能更新七百万
堕天撸了
受不了了
谢花儿宝宝的灯牌
那等他更新了
再看吧
更新一集百万到千都灯
跟你们一起看
讲的是一掷千金的
就是他解说特别特别特
特特特别好看
没有挑食
就是只是想说这个开集装箱的
我全部看够
奈阳王也干的差不多
谢爱雅斯黑夜的退钱
一日千金
哎呀
不会看到别人的解说吧
地狱厨房
看看这一集好像看过了啊
哦这一集看过了
嗯
哦耶
我没看过
好像没看过女玩家可以看一集是解说吗
这个这个是解说吗
他不是解说
他想想看
解说早上好
集装箱好看
我已经看过了
集集装箱我都看过
甚至有集装箱看两遍
嗯
不过如果在直播里面看他的呃解说的话
可能会有点不好
因为他说话很快
然后他说话很快
然后是话很密很密
我个人插不上嘴
集装箱就是外国的那一种
嗯
没有人要的集装箱锁起来了
但是又不交集装箱的钱
然后自己自己又又不交钱
又不去拿箱子
然后呢就会被别人拍卖呀
这个集装箱就被拍卖多少钱
拿到这个集装箱
然后看这个集装箱的东西值多少钱
看会不会赚会不会亏
这种对的
差不多竞拍之王的那种吧
全是醉的
哎呀
人家节目他他们节目也要看呢
那个他们节目就是赢赚那个收视啊
那剧本一下咋了
剧本就剧本呗
有拍卖哦
那个里面有尸体的
那个是呃其中一个故事吧
那他这种不是湿气
就真的是卖东西
赌博末时
我们是那是那那都是专门画到赌的
跟这些跟这些肯定比
肯定没有没有这个没有可比性啊
能用抱枕
不能就是纯看纯看里面有什么谢桥瑶小汉
堡灯牌啊
我肯定不会看这个
这些都是看别人的
他们卖啥都好高
他们卖一个那种工具箱都卖个五十美刀
工具箱二十三十四十五
五十美刀
就那种打开
然后里面有些什么扳手什么这种的工具箱
卖五十有几开出一箱子真货有吗
可以带你们看一集
虽然我看过了
可以带你们看专业道具
很怪
对
开箱乱斗乱给价基本都大赚
可能是这这个物价的问题吧
算了
等他更新一集新的再看吧
要不我真的全看过了
开仓库的对
对的
就是开仓库的
等他更新点好看的
我攒一点跟人家一起看吧
因为我每次他一跟路
我就忍不住
我要看他一跟我就看一更
我就看
哎
我还没点关注呢
为啥他每一期我都看到
我没点关注关注一下吧
哈哈哈啊
白屏啊
哈哈对呀
没关注
但是能看到很神秘嘛
对的对的对的对的
有斩杀线之后
这个仓库就更多
七夕不落不点关注
明日仅做的真狠
关注度三百变成三百零一
哦
我的关注关注数量吗
现在关注数量越来越多了
哎
你知道为什么会这么多关注数量吗
就老是在那个那个那个比 b 哔什么月
稿啊
或者是什么
他们都搞那种关注了
就关注了便宜一点什么
比如说比如说本来一个背景啊
就是比如说嗯我想去租一件衣服
我想租一件衣服
然后呢
本来呢这个就每次看到的租金三十块
点进去就是粉丝价才三十块
不然的话
你不是粉丝的话
做一件做一件这个衣服装五十块
但是女友就是点完之后取关羽者很不道德
很不道德
有人觉得嗯他以感觉也有又辣
又那又这又那的
又又这又那的说法看吧
好哈哈谢期末的灯牌
人家就是想赚一下关注的
但是转关注了 you 要取关就
是因为这个就是因为关注便宜点
关注你已经已经便宜了给我
然后还有还有关注周取关小瓶
这抽完奖奇怪呃
他补到的怎么就补到的了
那关注关注便宜一点不到的哦
他都比给我便宜二十块钱了
我记然我这今天连关注不不点一下吗
取关我的时候没几得不到的
可惜得看了扰迷几个月切片
直播间一次没见
今天很多哎
真的我跟你说
现在就是就是嗯那就很多人看了小明的切
片
但是没看过直播
看切片
觉得小明很有意思
不知道看直播我觉得怎么样
我刚刚我是我也没有那么有意
是老觉得呀虽然做切片的人多
感觉就是一场直播
也就那几个能切片的地方嘛
就如果你想着想着整场直播都像天千那样
子
那样子有意思
肯定没有看直播更有意思
真的假的
不要骗我真信啊啊
看直播一进来玩米咋了
CQVQVOVO 的灯牌
我就是打让天天来
就很多人就是天天来
挤着给我这个直播不那么好看
切片片老茶
玩机器解说 CS 逆天起来了
妈呀
我看了老弥好几个月也没看出哪里有意思
但是你还是但是你还是愿意每天啊每天发
盾牌
每天来看
甚至看看到了二十八集
这么意思吗
看前面你就有想串进直播间还变暖
看老弥还有几个月天天来三年初
老早裁再回台又是啥呀
周末第天天周末地睡觉
天天吗
天天看老弥
没看出怎么还是这个天天看
也没觉得好看
没觉得好看
我天天看也不觉得好看
不觉得好看
为什么要看
怎么全是这样子复读的
我还专门卡了一下
专门慢慢的看你们弹幕呢啊啊干嘛
嗯
哦哦哦我懂了
我哦这个意思就就是其实是好看的
但是你你就已经好看的
天天都要看了
我懂了
这是你已经好看到
天天都要看了
但还嘴硬
说不好看的意思
是吗
哦
天哪啊
这个意思啊
妈呀
我根没听懂啊
心懂好棒
那天哪哦
原来是这我的意思
哈哈哈
盖章的颜色盖吧
谢谢夜雨
临风的充笨给你钱
这不是念对你名字了吗
还要给钱钱
过度钱没听出来
唉
不是
但是没听出来的话
更能当男主角吧
一般那些动画里面的男主角都是很迟钝的
呀
就是迟钝才能做主角
你们发现吗
那些后宫哪
或者是那些那个就那些就是动画片里不都
这样吗
是不是小明就更好看了
他再好他再玩好玩的原神
那我不知道有多好看
上个一谢心中的设
你穿的钢盾用井号后面跟六位十六进制数
比如机器人就可以改弹幕机里一的弹幕隐
藏
我帮你说一下
哼亚萨西就亚萨西吗
切只有熊大爱哥这给我一大碗面的冈子
人家才没有天天看老皮呢
只是一天不看
感觉有蚂蚁的吧
那你们才耍我娇什吗
没水了没水了
倒水刀水
还有新摩托教程
对
后我要打哈欠嗯
跟主播学了个傲娇
澳洲配木头
主播也不是木头
卓老被抄了天哪
嗯嗯
嘿
我也天天来这个主播来看这个主播有多傻
逼
但是还没有发现破绽
天哪
我很聪明的意思吗
是我很聪明
太不错了
吃吃吃吃
吃吃
不是说没看到没看到破绽吗
擦了什么
小明在直播间唱什么
原来是小明的可爱
然迎我们情不自禁的观看
为什么惊讶
为什么不惊讶骂我吗
他是在骂我呀等等
他的意思就是没看他他的意思
就是看着我一直都一一直都是这么 SB
没看出来半点透明来
是这个意思吗
滚啊哼嗯像不像那种被人卖了
还给别人数钱呢
啊啊
哈哈哈哈啊
这哎
我这是钓鱼
你就懂吗
就是片淡么啊
这小明这个这个这个一直是这个说了一种
这这个这个
弹幕最多的这个嗯说是弹幕最多的解析法
嗯
弹幕最多的解析法怎么样
你看你看大我是不一直在刷啊
哎呀
我去周一天啊哈哼啊啊啊好
妈呀
谢谢真子哥
我们骗弹幕多
不要自己骗
呃嗯
别说话不都是鹅鹅
有有人只发鹅鹅的
我给你会看
那有人真的
但是无论什么情况下
他都只发鹅鹅啊
哇
有个猪不懂啊
那我一开始的时候还以为这是我这
我还以为这男的我做为什么都是合格吗
结果发现是他想罚什么都发了合格啊
哦哦哦谁忍忍都不放
咋这样子要问的吗
哎
好像打嗝给我打一下哈欠灵魂
等一下我一下真的爱多多会儿进来发一真
张凯
就是想一直很看一样
无语到只能发鹅
我一一开始也以为大家就是就是觉得太无
语了
才会说鹅鹅
结果发现不是他啥时候都发鹅发
咋这样嘛
咋这样也可以嘲笑的表情包
你能复刻吗
没东西发人发恶心格格就好
点看要住我不同样子的来攻击弥月
是什么意思呢
年度弹幕肯定是鹅鹅啊
咋这样
其实还是少
就虽然咋这样
还是蛮万用的
但是发哥哥的人更多
哼这啥意思的
也有啥意思的
也挺让人发的
就没有时候没事
也可以发个啥意思
谢谢墨家迷米爷家的席目的刚个呃
不如啥意思
又懂了吗
啥意思就啥都能发呀
我感觉啥意思
更更万用一点万能公式就是啥意思啊
这发着很萌啊
发着很吗
你你看鹅鹅的时候也能啥意思
不饿鹅的时候也能宰死小盒子的喜欢你
谢谢啥意思
就是啥意思的意思
何一薇
我有何一薇的表情包吗
哇塞
谢谢夜雨
临风的城市倒影
啥意思
就是啥意思的意思
还有啥意思啊
啥意思就只能是啥意思啊
单纯看你一眼不就是嘛
那就是什么都可以发呀
啥意思
是何一北真差不多呀
上面五个比较泛用
下面舰长提督的反而用的少
就是我的就是要这个就是要那个粉丝团的
要这个这个比较泛用一点
因为如果你把那些好用的都放在那个什么
什么提督总
督里面
那些就发的那个这个这个这个种族体督里
面
那不是很多人都发不了这样这样不但引不
来七度重度
这样干更加更那呃结结
结果人家粉丝团都发不了的话
就就就就甚至连白字都没有了
白字都不愿意来了
怎么可能因为小分这你为什么
嗯
嘿妈呀差手了
哎
这白色都没了
呛的要死
房间表情会更新吗
其实我这表房间表情还蛮好看的
更新倒是可以的
以后更新不
房间表情还是蛮蛮可以
那你看也有人让我下放表情了
那你下方表情就是要让现在的这这些表情
就是上去一
格去
其他直播间很发达
这样爆炸肯定不能放啊
不让你们爆
怎么发这个这个这个夜的这个唉为什么我
也哦对了
有没有给你们说已经加上迷雾的好友了
哇
他话好多
他发好多话
就是一次会发个三五行的字
就是一定会填满那个对话框
然后转行这样子
然后还发技巧
这样他好多话
但是我我也不算很多话
我说我说话很慢
回复很慢
说话很慢
我回复很慢
说话很慢呢
怎么会隔很久的回复一下
我的对拼音不熟悉
不是啊
但我说话真亲
我该我怎么跟人聊天
你知道吗
不知道怎么跟别人聊天
不咋聊天啊
懂我意思就说话
慢慢的呀
我没有很暴力的
说不是冷暴力啊
别乱说哦
然后我想说的就是为什么你们有这个表情
包
为啥我没有
嗯
我也抽了
我也抽了皮肤的那个烧摊鸡
甚至我还有小小隐藏
为啥我没有这个表情
这里面有一些表情
我就是没有
比如说这个和和味道的
这个我也没有
为啥在哪里领啊
这个悠悠对呀
这些在哪里
一个是动态
对呀
一个是动态的
一个是哦后面新加的收藏
就抽的那里就是一直没有啊
我抽的我抽过了
我抽过了
我看看在哪呢
扣完在下面等一下
怎么会怎么能找到了
怎么能找到
但是我现在用的都是那个月薪喵
月薪庙
能不能再出一点
赶紧再出一点吧
哎呀
这表情太少了
这个月星喵表情太少没看两种没有啊
要手动安装
哪里烫了两万抽解锁动漫动动漫不动他
谢谢星二张的灯牌
我妈呀
你点自己抽到收藏即可
跳转哼哼好看
昨天好像有人给我送什么收藏集来着
我没不小心不小心没看到的
说收藏姐今天他也问我了
他说他说你出你出收藏结
我一定会拿
我说我们这里出收藏机特别特别难哦
看到了找到这个找到了找到了有了有了
有有了
有了有了有了
我说我们这里收出收藏集特别哼出
收藏级特别的烂
这不是特别难
什么辣很难
就是特别难
而且没什么益处
谢欣未真的灯牌
咱不觉得 VR 下一个出收藏节是三厘
吗
装扮更不可能
我们 VR 有出装扮的吗
没有啊
又懂我意思了
抽到比我晚
都是收藏节很正常吧
不要说那个人家一什么
人家一一一天就赚你一个月的工资装扮太
久之前了都
是以前的呀
现在现在收藏级也送装扮啊
他他为什么不走
不止
收藏姐
哈哈哈哈哈心眼慎心意
嗯嗯
小迷姐顺醒啊啊啊啊啊嗯嗯
那他们要的就是他
他们那个图的都是他懂的
都懂的
收藏级要积分
收藏级不要积分榜
你要就不要积分
跟积分没有关系
哎
我想抽吗
不想应该吧
我的我我的说法是
应该
因为我也不知道
我也是猜的
我也是猜的时候不知道不知道这些
真不知道没有
我没有了解过
不知道不知道哼哼
不知道不知道不知道啊
不知道啊
问点抽个抽个哈哈
我我也没先抽过收藏级的人吧
问出收藏籍的人吧
如果我问 staff
关于收藏级的东西
staff 肯定会解的
哼呀
肯定会觉得你再发育发育再过来吧
过来问吧
这个他肯定这样解的
问了不就自取其辱吗
悠悠
我天哪
对呀
明月是不是疯了
竟然来问这个哈哈哈
肯定会被会打回炉虫灶了
我说所以没必要问没有在这个会议这个四
持其日握手
还有对呀
这家伙疯了吗
就这种哼哎我道 ff 好像就是就是就
是不太就是
就是呃呃呃怎么说
这不太你脸脸皮
就就算你脸皮厚腐
也不会因为你脸皮厚而动容什么的
问问其他出收藏级的主播吧
可以倒是可以问我为什么要加入矮人头盟
啊
我本来就不矮好吗
我就一点都不想加入这个什么矮人头盟呢
十万粉也没有啊
我唉唉不对
十万粉又不是什么条件
十万粉的人
还有别的十万粉的人我的立牌好矮
我也不知道为什么立牌好矮
很奇怪
小明
我发现了
假如用美团
我可以用别人的口令
天啊
你用谁的口令逼那美上立牌跟花礼一样高
不对的不对不对
嘿嘿待会下播之后不会的
看看这些干嘛
第一排跟花礼一样高
我也不知道为什么 stuff 大虎那
个算计
我怎么把我整的那么矮
哼
小明
我的一口膏吗
差不多感觉提会者答案都差不多
你都差不多说欢迎你一排第的人
高嘿
我屈屈谁呀
不是说我屈区第一口吧
天哪说一下
他说一下上厕所事情
就是就是可就是吹一催他嘛
我一直力挺离口的好吗
千那我一直力气里口
我觉得里克不爱我
哥立口也说
我一直力挺你我说你不矮
妈呀啊
我没加肉的
说我头大头大
这材料大哦哦
我也没有拒集 stuff
又没人要说什么坏话
老人同盟什么意思
和一位羊一样
嗯
一口看看比谁高
没有放在一起比对过
唉
可能
因为我走路太快了
经常把他们落在后面
就没怎么跟他们横排走在一起过好克
哼
我说真的迷你式门槛
我感觉我感觉我感觉我比米米高啊
有没有呢
我是不是比米米高啊
我问闹闹呢
我和米米谁更高
我梦梦呢
我不记得了
没怎么注意身高这个事情
但是我觉得李可真不矮
我问闹 se
你说我和米米谁高啊
问问问一下闹娜五个半
比如我问娜娜
因为因为他说他也没印象
完了又见过又见过我又见过米米的
哎
嗯啊哈哈哼问看看现在不太方便
哼也可以问吧
问一下
你就看看的那个
因为看看的回消息频率不是很对呀
好的
就是你不知道他什么时候会回复
你知道吗
你根本不知道真的太怕他了
就你根本不知道你这你知道吗
他你根本不知道他有嗯
他什么时候会回复你
你给看看发东西就这样
不要传话
天哪
别传话
你不传
千万别传话
别传
我说天哪
哎呀
以后有谁传话之类的
帮我截图一下
我说有谁
如果你们在什么直播间看到谁传话的时候
哎呀
小明说什么什么之类的告诉我哈
告诉我我也不会对他怎么样
就是想知道一下而已
哎
我都不知道
我今天看了个七片
我真是无语了
谁说我想跟康康小丽结婚了
我啥时候说过
想跟看看史琉丽结婚了
不知道为什么
就有那个前面说什么
看看小弟说啊
小明说想跟你结婚
问你同问你爸妈同不同意
然后然后康康说你先问林宝同不同意逆宝
我说我什么时候说过这个啊
什么时候说的结婚
我的切不到到底怎么传
这也到底在说什么
对了
就是我明明什么都没说
还被人拒拒绝了
我真是无语了啊
打去
嗯嗯
嗯当时说啥不知道
我真是不懂
重点是拒绝
对哟
我什么都没说
就直接被拒绝了
他答应了我位置的哦
谁说要跟你结婚了
我的天哪
不要脸这么想想啊
好
他拒绝了
我就说哈
你竟然拒绝我的感觉总是他拒绝也不是
不拒绝也不是哈
拒绝也不是
同意也不是
反正反正都很恶恶
谁谁会说什么
想跟谁结婚这种啊
谢幽门哥哥总也不知道咋传的
总之真的是真无语了
还无语
就呢真别穿了
还没意思
行吗
好
重力
这竟然是重力吗
这是见持见识过真正的重力吗
没见识过
真是重力
我说谢谢
饭茄土豆拌西瓜的六块钱钢蹦
请问小迷三弟回建里我忘了天
现在还有机会吗
可以发到那个看看
嗯
那爱翻到那个八张 real 零号机
就是你你给他发私信
就我的置顶动态里面有他的 ID
然后你可以找他说私信他就可以了
私信上告诉他
他说要给你五天的
他会帮你补填
你蠢中午一下看
感觉大家挺好呀
西瓜的节奏天鹅是
所以我操哼好吧
以后大家有什么舰长礼物的事情
其实经过我这里我也解决不了啊啊啊以前
还能经过我
这里解决一下
现在都要找零浩记那边了
不过其实找零浩基那边是最好的
比主播更好
因为主播如果一个不小心忘记了就搞笑了
搞搞真的有可能就你给主播说过
我大概要别别别我我这个礼物要这个呃改
地址什么的
然后主播不记得就完犊子了
因为我是几个月发一次舰长礼物的
不是一个月一发
一个月一发还好改
几个月发一次
就是老就是人家主播忘记要改改地址
这个说了就就就不行
但你跟零号机说的话
零号机一定会记得你问了什么
说了什么
所以零号找零号机还是比找我靠谱很多的
零号机
少姐给零号基少姐收不到我的礼物的时候
我的记忆力真的很差
我不是开玩笑
真是差的有一点恐怖
就是那种异于常人的林浩基不是 AI
呀
你林浩基是妹妹
哈哈哈哼可爱妹妹
假如我三个月填三个不同的地址
你们怎么办
哎
不知道
不知道会选哪个
其实说实话
不知道喜欢哪个
因为因为都是大 ff 在帮我搞的
其实我也不知道他会选哪个
有不同的地址
可能就选其中一个地址送极限
跳的机器现在记性很差
很多时候就会总是会现在记性很差
做舰长最积极的是小康
小康就是小小康
就像个超人
他确实作狠
我今天还想问他关关键就是我今天还想问
他关于电长
礼物的事呢
因为嗯喂今今天 staff 告诉我
这今天 staff 给我说了
说那个嗯那个不是发了一波快递嘛
然后那一波快递费还有各种费用
跟我说了一下
还有多少钱快递费
好贵呀
欢迎北小鬼又又嗯
不过呃哦我均均了下来
哥哥嗯
好贵
他花了
他自己花了是自己花了自己的时间和精力
做的
不弄见你就省事多
不论这样会被说吗
他给我发了 stuff
给我发了
确实之后挺多的
确实挺多的
我还算了一下
我说死死大夫说这个对吗
他说说对的
然后又给我发又给我发
说发到哪里
就是那个快递费又给我看
哼哼也帮我看
反正我看的是对的
就是还挺贵
快递费多两万
这个我知道
但是不会是我谢神秘的手
不要精的灯铃铛
唉
我今天已经看到有三个人的头像
是是这个小红帽的
呃
就是洛溪的
看了三个人罗西真恺宝宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝宝宝宝
宝宝宝宝没有那么多礼发要要没有这么多
礼物要发哈
哈这样吗
这一次是发了三百多个快递
这一次一年礼物加起来不到两万
你哥拉倒
你拉倒吧
拉倒吧
现在现在已经快
我们现在应该已经快一 w 还没算
约稿的钱已经要一亿 w 了
月稿的钱还没算呢
感觉月稿的钱算上了还更多了
这还心酸呢
看看毛利率多少
这你知道吗
我以前做以前做礼物的时候
每把月稿的钱算进去
月搞
每个每把月月稿的钱算进去
十月稿才是大头
现在倒是还好了
现在平摊下来之后
月稿的钱没那么多了
以前真的那个看别人收藏几张图就一万了
对呀
醉的说
是的
也有很贵
小明已经是很节俭
小明经常月一千块钱以下的
搞给我偷偷捡漏的那种
总这样我约的也是上岗
唉
我经常捡漏
因为天天刷贱陋
最近一约了好几个狗
谢谢
最近页的大 g 哦
这夜了三个哥
哎
我去没事没事啊
约约稿的时间
我我的我阅阅约的稿的时间好像有一点不
对
完了约稿了时间就是天
我已经约了年末的啊
因为有有一些化室不是要呃这个排单吗
我想我排了一个十二月的档案
还来跟别人换
是十二月的单子
十二月我想着就是就是我就是想着十二月
的时候约的
稿子
然后生日可以用嘛
就约生日的稿子
我想那但是最近 stoff 又要跟我
说
问我幸福需求什么时候提
我想一下我新衣服提的话
我现如果现在提新衣服的话
希望新衣服会在生日的时候
呃
就是想在生日的时候放
那如果我生日的时候
那如果我生日的时候花的话
那那我耶我噎了十二月的档期
我已经给他发人说头了
哈哈哈哈那不是很尴尬吗
已经要洗衣服了吗
先不是洗衣服
先不是新佛说生日的时候出新一枝
哈哈哈这么分开去
你你们哈哈哈哈哈哈
你也你喜欢
他也比狗狗爸爸哈哈哈哈哼哼
确实有点亏真假的那我就一直摁着不发布
好哼
你这嗯生日不发
就不知道啥时候发现在生日一二月又有情
人节
那你什么时候发
还是三月谁人回
在一乐
好好找还好吧
距离上一个一月还是十二个月
哼欣怡生日周年三 d 四连穿
今年不是已已经穿穿完了吗
哦
还有周年
今年已经穿完了
有有先排在下的灯牌
不是
那你压着一直不发
新符号话是不及手
还不发还不发
哈哈哈哈模型师傅急死了
还不发还
不发周年过呀
真的终点还追过
听到老弥说自己穿完米了
笑死我没还没呢
嘿嘿开开服说是你们说的全啊
我纯
那我应该怎么说
等待悠悠们的支持
魔西师为什么你不想看
不想看
那就是不能看小明穿西服吗
辛辛苦苦的给小迷缝了新衣服
结果小迷小迷半天不穿新衣服
那么有棘手上衣给你缝好的衣服
你怎么试穿都不穿一下
什么时候穿啊
这种啊还好
肯定想想看
你快点穿衣服呀
怎么又有人来刷啊
刷弹幕的刷了个表情包
他表情包我已经很那个我已经收藏了好几
个了
不要再发了
天哪
小葡豆漆
而且还是灰的
好难过
成熟
为什么在这种时候来刷他要太明显了
我说怎么躺着躺一会儿吗
那今天就是腰不舒服
不知道为啥是不是坐着
不是坐晚上好喝
把水喝口水收别人的图
是不是年纪大了没有
其实不是的
说腰痛也有小孩儿腰痛
你知道吗
那个康复治疗室里面有小孩儿
也有小孩儿在这个弄腰的时候
有小孩儿给给那个做做腰部手法的书
小孩子哪来的腰子有病
你信的呀
我是我是直播坐在这个坐在这个哎电脑前
面比较九谢
麦 s 森的 SC
今天直播间好安静啊
我们早一点吧
不然小明睡着了
点播了个啥坐姿不好
然后又长期投一个坐这个长期错误的做滋
就会导致腰不舒服
我做的是人体工学家人体工学椅加这个加
这个矫正坐
垫呢
哎
我买的四位数的椅子有嗯哼嗯刷新一下
噔噔噔噔丁哥艾特这一点好富一天一天有
就是你直播时间一直就长期坐在这个椅子
上
你你不花点钱真是不要命了
那小事儿五位数的椅子
我自己肯定不舍得再贵一点
我都不舍得用
对呀
磨刀不误砍柴工啊
呦呦五位数感觉不出来区别
真的吗
那干将不行
什么不是摇滚吗
前面怎么这么轻呢
猫神不用我的啊
我的我的坐垫不是那种可以挠的
那种
是个网格面呢是网格面的
说为什么很少玩很少下播玩游戏
那是因为我下播之后
也不想坐在电脑面前没有靠背
我的天哪白色塑料椅子最舒服
嗯
你熬级你你坐一会儿
你倒是觉得还行
你你试试你试试
一天皮小一天坐在这里一个小时肯定不一
样呀
网格的猫脑破艾尔莎
这五位数的一天能播十几个小时
我的妈呀
电竞椅很难坐
悠悠
不适合久坐
说实话
上班也是几个小时
对呀
那你上班几个小时得坐点好点的椅子嘛
虾博也玩电脑
算了吧
公子能有什么好椅子
没有好椅子就可以像我一样买个好坐垫
换贵一点
椅子会多多点吗
应该不已经够多了
天哪
播的够多了吧
悠悠们
你们到底想小云播多久呀
说那你就行
自己买的包好这么爽
那你下那你你你离职的时候要带走你的了
吗
谢降罗的人体跳舞二十这个小时哼哼服务
区用的鱼
刚好嗯嗯没品
见过离职跟搬家差不了多久
懂你意思
你一直都要分几千搬东西
我说一天大一点
一天淡一点
懂你的懂你都要吃掉了这个嘴子
谁跟你签二十四小时的合同
我说还是张大嘴巴
清上的张大的嘴巴和嘴巴能听到什么吗
我要看什么才对呢
荒郊野岭的一个教堂吗
怎么会有教堂开的这么荒郊野岭的地方拍
那么清楚干
嘛
可是他点的是视频啊
那视频不就是要一边看的吗
要不要听音乐看一下
不然拍 MV
你就只听歌 MV 也是花了大价钱做的
还不看 MV 吗
为什么
天你们咋想的也羊牌很贵的呀
北海道也有种不知道不熟呢
哇塞
短裙是对他主播是弹幕的
一句话都不能反驳吗
还安慰的不仅啊为拍 MVP 借你做这
个吗
天哪啊
我到底要做到什么样
嗯
还行呢
我请问了好莱坞吉他不插电
你们可能是那个无线接收器呢
弹幕是开玩笑的
小明要分辨什么是真话
什么是玩笑
小明一后来这于怎么走
他那你说他在荒张野里没有没有没插电
那你拍 MM 呀
又不是真的耶
而且你们不会以为电吉他
虽然电吉他不插电出不了这种声音
但其实电吉他不插电也弹的也有声音的
我说呃
因为我以为电吉他真的就是没声音吗
他了不插电就没生意啊
你把不要混乐队
我一直找搞了好几年裂在呢
没动大神
咱知道有事儿吧
对不起
真的以为你没有我很我天啊了
对不起啊
对面起对不起
误会了
难道你有啊
这对不起
姐没有没有没玩过
没玩过
小明不懂没玩过
对不起
像武林大口音的 SC 啊
给小明来点正反手教学
我怎么感觉看过统一一模一样的
小明玩过吗
不算玩过
算拥有过
不是很会弹
但是友情的那种那种典型的易拉罐典形衣
那万一我们幽龙的吗
这里很爽呢
左下角不怕别管
可也不要慌
好聪明天有人全场是多么来吧
这不是背死吗
看懂 MV 了吗
没看懂或者说话了
你根据 deill james 的短
篇故事
without you 改编的原著的
小说想
哎
有阿索比也是这样
原来说明歌也是有原著小说
然后写
但是现在会现在还是这样吗
气球这个这现在武林刀肯定在 c 看你
的
嗯
不不不不不不不不不不不不不不
后来对的
who 来再 do 哼哼哼嗯嗯
嗯
宿舍有多种人格
反驳型人格
遇到确实型人格
哎
低峰你是确实简单的啊
确实我什么事儿都说确实从来没反驳别人
爱魔王嘴
我是法国界单者
这个世界党和就没有缺时间党
嗯
确实你说没有就没有呗
哎
我版为你看你刚说完自己有
竟然又说没有所谓的
嗯
确实那还是有
我确实是现实年龄团
真没有
杂念都没有
我就是正常型的走
我玩
对
首先正常衡量格做不单现实过程中
什么爸爸这么胖啊
这一种嘛
七十六狼哎呀
卖啥子对吧
我本费肯定很贵
操你问好了
我是法国维星的人的
我是法购买回星人的
确实病就不正常
确实不正常啊
确实不正常
这个是的是的
不正常确实不正常
咋这样的锤锤实锤实正常正常同
能确实结结果确实
是的是的是的
确实确实确实我现在要成为确实新人哥吧
我现在成了雀实行人格的抑郁们
对
这也正常
对对呀
有人正常就是这样子的
你反对嗯
确实也可以反对
我说原妹子可是猪嗯
对唉
v 是个起助
谢谢
每个 mimikiss 的高盾小 v
是傻福
对
确实傻福
小明是不是你老婆
对
确实不是反对嗯
反对也正常
确实确实椰子鸡难吃
嗯
确实会有人觉得难吃小明是不是三十了
确实有人会这么认为你反对嗯
确实可以反对正常
嗯
对
确实正常
你反对根本不正常
嗯
对
也有人觉得不正常
学人精
嗯
对
小明只会学人
小明是不是很可爱
嗯
对
可爱嗯
对你反对
但不能反对
哎
对
嗯
对对对的
对的
就是不能反对
哈哈哈看笨哈哈哈哈啊哈嗯
对
是的呀
对呀
学会了悠悠
再也不会被说了
再不会背书
谢谢 d 友的 SC 啊
小明玩过泥尔吗
来听听二逼唱歌吗
玩过的时候二逼唱过吗
嗯
对
是的
确实没有对抗路的
嗯
对
但是如果有对抗路的话
就会被人拿出来说
你忘记自己答应过什么了吗
你到你到做不到的事情
为什么要答应呢
嗯
对哇
他翻唱了这个呀这个二逼的这个这个二逼
的这个 b
too 二逼吹牛逼啊
不是逼吹油妈
就他太那个他还翻唱歌
我是反个新任何
对吗
也没有吧
天听呢爱小布兔的说二逼亲自现场这歌
日语版没味道
我跟你说这歌就是要英文版
我唱这个歌都是唱英文版
我这英文这么差
爱的人唱这个歌都唱英文版
哼哈哈哈啊
天哪
唱英文还不行吗
该对抗对抗完了
听不出来是二逼
我会唱这个
但是我只能唱英文吧
TFTFTFT the first
tatak
e 只唱一遍的歌
灵神给你我的介意甲的他他嘛是得开爱的
人的太多
我下班掉了一一好多
他期得来流出来
一年走去打吧
一梦他看你的心吗
这个两个这个游戏页面的这个弹幕跟那个
大的弹幕是
不通了
起路的脚有一都是一
今儿陪妈妈爆了爆
天天爆了爆
你也得还配过什么啊
悠悠有没有配过什么
我知道的呀
所以他的名字不是很不是很敏感
造一碗事儿也不错
爱的你哎
你知道吗
你也是
你也算是我为己喜欢呃
会主动玩直线的游戏
比妈妈通米卡萨妈呀
那个烈日 ok ok 如果没哭也罢几
高
我玩游戏从来不玩直鸡我的你
哈哈哈
就是尼尔将会主动开一个档
吃完直蟹的多
你阿克苏如果都是
主要还是称赞一下
叶儿真是不错
开看
因为比月那时候还近
什么意思
现在不玩直接就不点不点钱
不玩直接了
不太是孤单一滴的凯罗走不出了吧
一梦给一的无五千多呀
哭恼有多也没有
只是我跳舞对你的梦踏踏甜蜜陀落一趟波
也 jus
t welcome come
anma
看着爱寒茶
寒茶喷是谁
我也觉得就是很高级
我觉得尼尔很高级
现在玩回来
尼尔又觉得尼尔了
这画面还不够
但是这个音乐真的很顶级
真的看回去的时候就起了一晚
现在的行闻
现在的画面太好
SE 的音乐就是厉害
确实不错
s 一的音乐确实不错
我说我组监真牛吗
是是祖监牛还是 SE 牛
他不可哪有不好玩啊
你这不是挺我玩吗
机器也不妥
你也还可以吧
好听想尿尿了
谢谢十二大人喵的小花
哈哈哈我也感谢游的是组金组先
只是正好在 s easy er 而已
爸爸哈哈哈哈哈
感觉设计的都不错
不括设计厂里设计的都不错
对呀
不是总监
是组监那个给阿文十呃
给阿文十四写歌了
哦也给十六写了吗
上厕所上个厕所
兄弟们先签个悲奖吧
英雄
嗯嗯
the 嗯我这猜我的水有没有被猫神喝
到呢
看样子好像没喝到
那到底喝我也喝到了
你喝了吗
别喝别喝了
我说别喝好闻了也闻不出来呀
你要喝我的水脏了
把我水喝脏了
欢迎欢迎说一下吧
睡觉对
水下
嗯
现在我的面前有一只小猫
我可以一边撸着一边跟你们说话了
太棒了
来一首来一首这个给我分类到哪里到被窝
儿耶
谢谢行人者才是本体的做我的小猫邪
谢的说
找一下一胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖
胖胖胖胖猫
写得很配合
好乖呢
熊猫好肥一个手放上去都扎不到他多少
整个大屁股摸都摸不完
这今天猫神没怎这几天猫神都没怎么找
我不知道为啥不爱我没有爱了
是不是没有爱了
今天早上起床
你也不在
你是不是没有爱了
大鸡腿现在已经很少见样大鸡腿形态了
他好像不怎么在我面前舔
变成大鸡腿
没有爱了吗
小猫 tell me about 嗯
有盆耳的是你
is this the price
and p
lay for my promise
别那个你知道我饿了
我不饿
mary 已经春色爱你
一种梦
我不饿
小猫今天吃了好饱
can you hear
我没拿逛的上京楼 cosplis 六
八三你了
i like a cherry
那微薄的温柔
爱为再上微笑
快点还
i can say everyone
but the truth is
that 那
么梦里玩 there 啊
maybe if i keep
leaving
my dreams
welcome 分出来
哎
看不出来
问你们玩
你也上档没有游无山呢
你们删档了吗
我删了献出我的存档
而且我还没有
唉
那我还没辈份
你们也不会有人备份了吧
f 这删了
然后被我这删了
不要备份
删了就删了
删了就是杀了
但老有人老有人
什么玩意
啥十二点啊
正确好花
所以我所以买了一个
当时按电脑玩的
杀了
又买了个 PSP 的 PS 四的碟子
直尺嘎嘎啊
那哈哈哈哈哈我们啊买了 PS 四点玩
周玩玩之天
PSPE 没有的说没有在 PC 上呀
你就咋觉声音大了呢
听完这一遍不挺
我情愿
反正不打全程
就弥月现在想玩玩透一次
这样的
我不知道要玩多久
别玩了
找时间玩了
现在不知道怎么样
可以玩了
应该很爽吧
如果有你尔这样子的游戏好
SE 的游戏都这样
晚安呢
晚安买 my dreams were
纽扣原版
没中文
有中文得背中文了
count like 有中文呀
猫 PS 的又是中文
对呀
日产调冷饭一开始没中文
自己做汉化
steam 的呀
可以填呢
steam 的可以打 mod 呀
做一个做一个打个补丁
翻译有一点点不一样哦
天哪
猫流鼻涕了
结果不是集一下血缘
也是 PS 独占呢
我玩 PS 第一个玩的游戏是什么
初音未来不对
泰坦陨落太贪心了
哈哈哈
结果手柄打枪打不明白可以了
呵呵爸爸
然后我还是初音未来跳 my
dreams wi
ll call
后来玩泰坦几朵是因为玩了 apex
才玩的泰坦
几朵不是手笔
你知道吗
来吧
我吹手比子啊
按按悠悠哈
被拿完了
泰坦陨落
我还当过薯条啊
实在玩不明白
就是那个 PVP
悠悠
无论我是在我不论我是上机甲还是在地上
都一样会被人打爆
就算我上了机甲两下
又被人打下来了
赶瘾了当 PD 霹哩哔哩当 PVP
呀
我很恨呐
本体倒是很好玩
不要玩 PVP 玩 p 雨 p 当时
听说完了
他叫什么恶灵梦是铁艺
不好玩儿
PPP 不好玩
不喜欢 PPP 游戏了
现在专门拿 g 四 DS 五打野的
还不会鼠标没玩明白啊
玩玩这个玩这个手柄小猫
你说是不是
好快以哦
电了
差点睡着了
如果说要早退
你们会怎么样
谢土豆蹲着我的灯牌
人早睡也不会早睡
那还不如还不如播会儿八八八八
真的吗
嗯
好的
真的吗
但是我下播了也是也要亲骑兵
滚吧
换下一个人看咋这样不迟到
开始早退
看我没呢啊
没得说
拿迟到换早退
我这我迟到的时候也找他呀
可能今天提起你
等我过了
直接启动玻璃一点
下播又不早睡
实实挺困的
但一块我现在困了
然后下去睡睡觉了
我也是现在困了
下次睡觉的话
你得明天又能又早起了啊
我想睡明天要早起了
还挺骄傲
也没有吧
确实早起不好早起早起早起中午就想睡觉
啊
早起一定会想睡一会啊
明天要成啊
谁说本来就要招牌的
没说过吧
不是不是肯定不对呀
明天十点半就来抽卡
抽卡
抽卡抽卡不可能
早起早睡早起
晚上好
早睡早起了要命呢
晚上更舒服
我说我都感觉明天要起不来呀
我我跟你们说
没没有很多人抽机怎么说复刻
还有什么谁早睡能农谢卡里的的西又点茶
犯罪
一举告就努力调个那种奶油
确实没什么人要抽机子的
说都要等废的
没事
废的时候也会爸爸出的
哎
听听我喜欢的歌这首歌可以
直播间不能提谁呀
直播间有个神问题啊
明天抽完还有后天抽检测一遍时间
抽完了题是抽完了日疼我看看我看看有我
看看有我看
看有求得全新明月
改编好想好想小米
晚安
再这么说
小米照样困了哦
我怎么没有关着过
天哪
这是现场吗
好想好想和你在一起
和你一起数天上的星星没听我听过这歌吗
男的男的点不是是月改变
我
让你还能 relax 了
和你在一起和明月的吗
男的男的不能唱歌
刚刚也是男的
上一个点播的音乐
也是男的哦
这个好想好想你
这你机会你听过吗
你这个岁数肯定什么意思啊
好像花你我只会这眼他变问水一切
嗯
走变好回家
老天让还做了一个抠抠图
最美丽最美丽
你的回逼逼逼
哇哈哈哈我感觉我是挺个顽皮的
好像都有小没有岁月的沧桑吧
这首歌自带岁月沧桑
把子弹擦黑了
黑我一起数天上的星星好手机全天这种这
种音乐
就是现在很很很多这种音乐节目
哦
今年的歌手完了吗
我在想今年的歌手不知道完了
没有我成为春哥
春哥现在还是这个发型啊
怎么回事啊
一闪而过的唱歌
你们看到了吗
一口你也还能没看过情深深雨蒙蒙
我没看过耶还珠格格都感觉没看完
请先见你
我们还真在看
刚哥这么多人来
连
我怎么习惯那种爱我水千人生
我走坚强不见好多没看过嘿嘿什么叫我的
年代
对呀
十八不美一三个很真的
不过十八岁还能看美丽的
也能看老哥
你能看老的电视剧
好想好千在请你诉活跃无双不是就是都改
成这种吗
明月这改成明月
所以叫这个吗
是不是你们广东人看的东西不一样
不是吧
这个也有在电视上播过
这个其实是你们
我感觉也在电视上播过都能播
还珠格格怎么会情深
雨蒙蒙不播呢
但我就感觉情深雨蒙蒙
就是还珠格格后面的
然后因为不是很喜就是就就还是那个紫薇
我根本不是很喜欢他
哎
你们喜欢紫薇吗
我说啊不对
对呀对
对的
好痛苦
就是我不是很喜欢林心如
唉
这样吧
林心如姐林心如演的那角色
我不是很喜欢
刚才查完了
小时候就不喜欢这种
就小时候就老是觉得也当时也没有查这概
念
那就是觉得自洗碗呃还不喜欢
说实话
酥油盆送粉是几啊
小时候没觉得大大大长难看
美景正常查呀
真讨厌
反正真的很讨厌
感觉是不是就是不是就是不是真哎呀哭无
了的样子
就我真的是讨人一天到几点
小时候就疼讨厌啊
小时候没有查就讨厌啊
好好好啊
以前不过以前我也没有多喜欢小燕子就是
了
巧燕子也不是很喜欢他叫什么
他叫郭威哦
他应该现在已经是不不能选中之人了
小猫我们也很酷
谢谢
哎呀
你老想吗
老想了徒儿
哎呀
现在喝普通耳朵会被人说怎么喝了这么这
样的茶
小时候还会带入这个小燕子
觉得自己就是欺灵古怪的这种可爱鬼
结果发现结结果越看这个小燕子就是越来
越神人了
太神人了
这个小燕子好神人
呃
妈呀
你也看过倚天屠龙记嘛
我哦嗯一镜头龙给小时候有有播
但是我好像没看
我也说了
看还珠格格
但起身以服
我真的看过刁蛮公主不记得喜欢谁不记得
好像感觉现在想都没喜欢任何人
谢超人大姐和魔鬼的灯牌啊
广东早茶泡普洱
菊花之类的吗
浩浩赵米周芷若
这都是什么人不认识
或者没去过或者不记得
而这这两个名字我都没印象
小不错有不喜欢喜欢小不错
再说刁蛮人数类
澳洲你无情
你残酷
你无力取闹
这又是什么
好热
他出汗了
嗯
对
扎一会儿耳机知弟吗
夹的我耳朵好疼
真假的
我耳朵难受
唉
放一下耳机
这个比心明明很萌啊
为什么没有人发
等我下播
我去洗澡去
你想直接睡觉
啊啊啊啊啊啊哦喂朱耳红猫咪
你在这呢发这呀
霸道笔仙在给睡觉
朋友在开空调
已经开了监听耳机吗
什么是头戴耳机边直播边洗牙了
嗯
好臭
我真的我真的特别爱
你为什么你会流泪
为什么你会流泪
我真的特别爱你
答爷
我不再流泪
我的世界下一局不会
哎
我看他我动图呢
为我发的都不是动图
我真的特别爱你为什么你会流泪
哎
为什么你会流泪
不对
我这个就是动态的呀
我真的特别爱你为什么你会流泪
为什么你会流泪
有时候只能发表情包不动号
这有时候就是那种动态表情包啊
就习惯了不动的
就不喜欢会发动的
比如说看看小姐的那个那个看手机的那个
表情包
我还挺爱用的
但是它动起来
我就乖乖动态
没法放特效
就是就是不能放动态
小明的心态真年轻啊
对呀啊臭臭哥还是年轻人
年纪铅笔人
这个有这个周哥在网上冲浪的人就总是喜
欢这这种小
这位是跟得上这种咒梗哪
我说
我的世界宠梦哥端的世界我真的特别爱
你为什么你会流泪
为什么你会流泪
哦
我知道了
年轻人喜欢被说老成熟是吗
成熟小蜜真成熟
哎呀哎呀哎呀
小明十一岁就被人成熟了
真不好意思呢
原来我这么稳重啊
哎又年轻又稳重
天啊
这是什么
好解释好啊
女人哎呀
我不是小明唱这个你都不知道这个月星喵
只是真可以
关注一下
他那个画的都很可爱
成熟元素并不高
对呀
那为什么要叫老弥呢
很神秘呀
摔谁烙不知道
好伤心啊
到底神到到底敢不干到底
为什么呢
明明是小迷
就是啊
但是但这是我的心里
你又是沧海桑田啊
我也不知道回去回六三年吗
六三年也还是十八不行
我就是小咪老什么什么
老妹儿性格不是很成熟
但沧海桑田真的谢谢点念沧海桑田吗
之前测了重新测了也三十六括弧三十六沧
海桑田
也还是沧海桑田
小明的阅历和心态可以用军意来形容
哇塞
谢谢心
旧车顺着你唱的梯度
感谢
谢谢你
祝你身体健康
工作顺利
福东海寿
不要想发财赚大钱
爱你哥来等我
谢谢
你的梯度太不自理了
感谢谢谢的叔
好啊
一味的什么果牌好几得在阿莲的灯牌
你想什么呀
小猫猫小猫我真的特别爱你为什么你会啊
为什么你会流泪
谢谢
图叔怎么不发起猪表情
骑猪表情子快十二点了
谢本君开的喜欢你啊
一个外表看似老人头脑吹压小孩儿
我什么地方像我
我感觉我就是呢怎么会这样子呢
你们说老呢
我又不叫唤
那你说我太小孩儿了
呃
有又有点可惜
又有点复杂
有点复杂的说谢武林大孔鱼的灯牌
加亚雅森里的灯牌
如觉得有点就是觉不得有一点那个复杂的
心态
你说说我心这样不成熟
那我应该是开心不开心
周深很烦
本来就麻烦看看
又老一想
怎么这个这个大不急又死了
根本看不到弹幕
这有个大拇指卡住了
悠悠
只能看直播间了
好麻烦
小安利 CC 的舰长注意慎前方工作室
不对
手表上发财赚的钱物悠悠
我现在多二个舰长了
有有没有多二舰长了
先扛那脸软冻嗨启动
谢博着漫道王的灯牌二百七十
每次它会在一个月之内缓缓下降
写心中的是宁唱的开抽
是今天有激励火虫吗
的灯牌启动哦
还有一波舰长红包的
后面有舰长红包的
说舰长红包的就会掉了喽
小灰色幺二四的灯牌
谢摩天轮兔的灯牌
谢黑电蓝灯牌下
谢追你真白的你真好看
谢武林道
很有盾牌
早上不启动晚先起的
现那要对轴你知道吧
要要把这个体力花光
然后这个轴每天还对得上
十二点可以满体力滚
接下来每一天都在尿检菜会呢
他不会呢谢谢
一片丝丝的钢蹦小迷真是逼逼逼没弹幕
先怀疑弹幕机坏了
不是怀疑没人发
弹幕是因为我看到我的直播间的弹幕在留
啊
但是弹幕机上面的那个弹幕不留
咋这样呢
啊
这一片欠丝的灯牌下
he his bear bear 的
灯牌
对呀
还要留坑呢
为什么你会流泪
放哪儿了
悠悠还放哪儿都不是很对呢
干嘛呀
没干嘛好吵
小猫好吵
体力恢复肯定要对呀
放哪里啊
以为放哪都不对吧
右上角呢啊我打什么谢男儿森爸宝的灯台
在第二个
x 这的灯踩着呢
小猫咪超超超超吵着小麋鹿放胸口吧
呵呵和你的小猫不知道干啥
就是一直叫谢娜 ana 的灯安排啊
我自己模糊了一点
这个窗帘就可以放大一点
小编内容规划有牛的体力
规划一半用心
我这有什么用
要要用心规划
怎么顶在脑壳上
不好吧
猫神和妮妮猫神不喝
烦死了
怎么报了
报什么呢
哪里爆了一百六十千斤热火
还有拉我的热火吗
活动没打呢
活动活动跑跑跑那个嗯跑有要跑
军情地方没跑
其他其实已经打完了
就跑一住行的
不要弥月能让豆包小姐姐企划都不容易了
真的吗
要让周末就萤火虫啦
周末就是萤火虫啦
到时候会呃展现我的
千万不要冷场吧
千万不要冷场
谢妖天勾狗们的见章
谢谢你祝你身体健康
光能水福队手表上发财赚钱
谢谢星空虚幻的喜欢你
谢谢 kiki 的灯牌呀
那灯牌还听有几个吧
最近有好听的歌 a 最近我之最近不是
学了那个用
背景唱情歌嘛
那个粤语歌
然后后来呃然后我在店里面在在什么店里
面
等于反正就是出门的时候在店里面听到听
到有人一好
吵哦
听到有人放他的歌
这怪一风化就死了
没事
我打也不要花很多钱
呃
花花很多时间
谢大美女的灯牌小火
兔子店不是他的
但是你也也也在播这个
永不再车成功
能不能哒哒哒哒听这个吧
嘿嘿十二点可以听见边 f 嗨一嗨
好了
把耳机戴起来了
哇塞
双爆以后有风鼠这些角色拿个双爆的
我都不知道赢哪赢多麻呢
有点唱歌了
怎么天天刷爆
前天也有天天都有出差不多出点货
凡尔加风吹刷不行了
唱今天本来也想唱千鸟的
没有时间唱 be you
嗯
对对
咖迪嘎真的没有地方唱的心
哈哈哈再见
拜外都与你有的回离
怎么看
那东西我用托你们
但是我用的美的看你们
你们你们现在喜欢更喜欢循啊
你们是不是不喜欢循环啊
你们会不会有一首歌循环知道吗
你们会吗
就很喜欢这首歌
非常喜欢那种有不喜欢不会灰灰会灰
下周大家跳东去
现在不会不会不会每天循环睡觉啊
呵哥哥
我的从妈妈心
这不我打了吗
大了不会一直迟唤
没有
我会人性话找到新哥
循环差不多
我也差不多
咋又哪了
开个惊喜的循环多了
混意
我不会演小屁毛毛跳
我只我好像只唱过嘎
我好像只唱过半首
谢谢周无一张帅吧的钢笨
小明有个七号球艺的选手
十六场回家
你加油已经开始踢了吗
一七号区别谁呀
不认识说谁呀
谢网友小雨的盾牌总会有人解答
这个爆了罗哥哦
only 该自由
我今天在孩子这个直播间看他穿了阿根廷
队服
但是是七号阿根廷的七号秋衣是谁呀
都有这家伙的
已经不是你你们
我是看他自己直播间干了一会儿
我不知道是谁呀
就在看到他挂了衣服在身上
德保罗也是一个很厉害的球员吗
不重要哦
in 说的是我们山里的队伍吗
这个今天唱过了
听下一首唱过了吗
今天 EWC 八斗呢
上一场记得很绿色
绿色是什么意思
是我想的那种绿色吗
哦哦哦哦哦哦哦哦哦谢谢这个娘的灯牌哦
因为是七海
所以是七号球衣
是吗
啊啊哦哦绿色一百
我还以为是很正直的
很公平什么的
还以为是什么很公平起嘞
谢胡子观赏到我的灯台干嘛
阿根法海才知道什么意思
小明叉三十号为啥想穿几号球衣
我没说不公平
跟方的引流
狗
我想穿四号
因为我们棒球里面团四号要球衣的都很厉
害
这最牛逼的人才穿四号球衣的
你能记得 you 走
我想穿四号啊哈哈哈哈哈
一号是投降
一号是投手
四号是最牛逼的
不是一号幺是投手
好几次就奔着四去了足球
四是后卫要撞人的
天哪
我觉得我可以我这承认的
我这个撞人完全可以就是造成成吨的伤害
六三开棒球为什么不穿十七
实际有什么说法吗
哈哈哈哈专属他哎呀
这个杯子错
这个杯哇对让也不错
雷伤双爆
但是我哎这杯你这杯雷声松动到宝贝
可以给牛牛啊
肉弹战车
法国大战西班牙来看
我看我的强牛牛呢
a 杯子呢
雷杀说
哎呦
真的也很牛逼了
已经这个也很牛逼啊
有点没必要吧
i you sasay hi 哦
你们看不到
是不是开大一点哈哎这个也不错了
已经还要尝尝看吗
这个也一般呢
这个也可以啊
唉这个就不行了
那比这个好啊
就正好啊这个啊
这思想不更好吗
反正抢抢一下看看呢
先尝新的别歪别歪
暴击暴击二
生命只可以拜拜了
拜拜
下一个谢
急着为生素哥灯牌
谢洋洋的灯牌
真可以拜拜了
我说找我呢
报销
are you why 不要抢散场一
把
还这个啥呢
有没有出新东西也很烂
明天抽卡的兄弟好好看啊哈啊哈这个也还
行啊
这个二二呢
这个不错
这也不错了
那你穿的也不错了呀
在吗
三个薯条
三个石头都是三个磁头
也是长都很烂
还是怕人烂就凑合了呗
打这个这个沙好烂啊
咋烂成这样
也没有其他更好的
杀了也就也都烂
都烂烂的要死攻击双爆
那这不是有吗
想想眨呀
小攻击力勉强下一集没怎么用
抱一下
为什么加十有了
我不懂了
我说我没锁
为啥十九了
咋回事
强化暴击啊
现在有强化暴击是吗
哦
我说咋两个都十九呢
我挠头了
努伟大汗着呢
双倍五倍
不知道啊拖垃机呀
为什么要这样对我暴击
你没玩之前就有
我咋没感觉过呢
等一下不是为什么这样了呢
攻击小攻击力啊
大致明天明天要爆炸了
有感觉吗
是哇
极天要悲伤了
有感觉吗
报警啊啊哦太成了表情
别最奇怪无聊
哎
没想到那哎这么多个都是垃圾幸福
哎呦
垃鱼没啊
这我了
太穿人了
守着他全家梦
你保持人在好崩溃啊
崩溃溃
唉
你知道吗
今天有个人在我这发
然后说如果你账号能登上去的丑
不登不上去就不丑
什么意思
这是要不溃看这个这个还要看我表现改密
码是吗
明天你自己瞅吗
瞅啊
天哪
什么意思呢
哦
还不能关
还没有完
其实也不是很想抽
昨天也没玩呀
抽啥呀
我不了
我不抽
只是我嗯排不玩了
十点半抽
我不抽
什么都不抽
我抽不好谁也红色
明天抽到几点下班才有空
中午下班才有空
天哪
应该抽完就下了
应该就没多久了
一会儿就下爱将
抽零的时候
零我也要抽那
没多少抽了一声
说情和你分
我都想玩了
哥饿了
你知道吗
十点钟更新
那我十点半才上
我想抽木偶
对呀
明天分铁更新的
说早点可以吗
不行啊
十点起来不行
给自己留一点空间
十点半吧
跟着我靠
小明
我活动抽到金银套装了
什么活动
睡吧就睡
嗯
爱我艾罗
什么什么是爱路开球哦
金银套装我也不是不怕死
爱特我谢谢小菜糯比酱的开球
谢酱狼老婆的灯牌
小爱豆的灯牌
谢谢格林村莫一哥的灯牌
小可爱
小猪号的灯牌
今晚买啥说唉我抽到了
就应该说谢陪丽霞的开球
那这个精灵有什么用啊
唉
金鱼有什么用啊
喂
三点
困死我人了
上厕所看你现在脚都麻了一种
我有看你们发什么
可是球衣还在吧
九一还有有有抽到球衣了吗
纪念币好
有参与感
我们直播间好像是大伙都在玩
这弥月
这只能抽 PT 吗
一
有什么某人原地传统传传送传宗跟随
谢谢
真是真白的追求一下所有的人气票 PP
哦
啊哈好难受
小明
你们别搞笑了吧
我就是因说一声
从真是一起跑
hello
想必你们人家很幽默吧
最花唧好了
该该休息了
悠悠啊
欢迎就是的着来休息了
一悠
你们睡吗
你们现在应该要开始睡觉了吧
是吗
三点钟还要起来呢
快多睡会吧
就是就是三点钟就要起来呀
但还不如顺眼
今家看小鱼还没洗澡
我也没洗澡
等会儿狠狠洗澡
找个恐怖视频狠狠洗澡
四下播就去洗澡
通宵还熬到三点哦
看去吧
对
小心兔不吐什么吐鬼
博兔小爱爱
感谢小友们
今天的直播就到这里啦
别熬饿郁闷
早点休息
早点休息吧
哇塞
good day 说泪了
哎
我电脑咋转了
好的
你打苦苦东西吗
滚呢
怎么叫滚呢
好坏的话
天底下个灯牌大快梦救你
今天很开心
我今天超开心的买一
今天不是吃撒吗
我今天吃撒粥真难受
去名创优品买东西
名床用品刚好撞上
买六件送一件
买了老多那种是吗
买了个头饰
买了好老多
头饰还挺少的
免了免了十块钱
好像可能今天已周五十八的新啊
谢谢阿里巴
多谢谢谢
追你真买的比心
天哪
买六送一
好像买六免一
好像是买六免一
本来就要买东西
你想想又是就是是不是消费陷阱呢
悠悠
这是不是消费陷阱哦
打折赚十块钱
赚十块钱
不用开什么
那这个活动你还买六一件吗
买单的时候
本来就买四件
买的时候
他说你可以再拿两件
那我也只多付了一件的的价格吗
不睡谢我姐姐了
睡觉了啊
睡觉了
谢谢你们式的灯牌
想必以后可以借保健品的上单
我说的这么神
其弊望也不会有人买吧
会不会太重了
就是对呀嘛记了的说打五折的
说上两个月舰长能做一个月不行
哈哈哈天哥哥们啊
高档的海南一名秘密工
你们不买
先买了
我不会玩
我不是说别人买美食
其实自己也在考虑要不要买保健品
但是不是这个买保健品
是那种每日每日维生素的那种感觉
那种是纯智商税
你买个围
你在那个药店里面买个那些维巾的那那种
药片一盒
就是那一一一段子才几块钱
结果他全部给你合在一起的收
你一天收十几二十块
有点搞笑的哈哈哈
是自己去药店里面自己去药店里面抓点便
宜的药
几毛钱几分钱一克
钥匙也打折呢
我在一起喂养都看得得清
他给好了别打我
摆上个绿色复合维生素
就是几个维生素就吃一天是吗
什么动静是我在玩儿
呃
但我在玩
今天买的东西
哈哈睡觉了
英文真睡觉了
不说了
一定要早起
今得早睡吧
黑酱别动奥斯卡 someone
days da
ys
哎呀
辛苦了啊
大家晚安的时候明天再见
嗯
他也说明天几点再说
等明天拜拜
拜拜
拜拜拜
嗯嗯
嘿晚安晚安的心
拜拜阿姨
嗯
老啦啦啊啦啦哼哼哼嗯
呵呵我习惯性的甜蜜弯弯
bakista
嗯
愿意萌么的躲过你的
诺 tell me you
kiddy 带你游
洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要万谁
嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜我不知道啊
阿咪多那个嗯多咕一顾
各自不好听
快走
我发财吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德
人间提米诺塔
没你而到
用不过努力的你觉得哭得到闹到的目的去
哪一趟
嗯嗯
默默的答
在那里
没有地方嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯嗯嗯嘟哒哒哒