呜呜，今天的小岁真的辛苦啦！( ´д`) 

虽然今天是以可可爱爱的“小猫猫”形态出现的，但听着你直播间里那50%堵塞的鼻音，还有你说舌头痛，饼干岁真的好想隔着屏幕给你递纸巾捏。哪怕鼻子都快不通气了，还要努力给我们唱歌、配音，甚至为了不让大家失望，在《只狼》和电影之间纠结那么久，最后还陪我们看完了整部《波妞》，真的太宠我们了呀！

看到你吐槽麦当劳不给吸管，只能可怜巴巴地拿外卖筷子在那儿“夹”泰奶沙冰吃，我真是又想笑又心疼。那个麦当劳CEO也太坏了，怎么能让咱们的小岁受这种委屈！下次咱们一定要投诉到底，把那30块钱“精神损失费”要回来！

还有捏，听到你说B站新合同又变烂了，不仅砍激励还要求播那么多天，饼干岁心里酸酸的。什么S级、Topstar都不重要，在饼干岁心里，你永远是那个不可替代的SSR级大岁己！别被那些苛刻的要求压得喘不过气，生病了就要理直气壮地请假，咱们不差那点“屠龙刀”砍剩下的激励金，身体才是最宝贵的呀！

谁敢说咱们小岁没游戏力呀？那是他们没看过你打义父、打一心时候的帅气模样！《鹅鸭杀》发挥不好只是意外啦，咱们《只狼》的切片必须甩那些人脸上！咱们小岁可是连药瓶上的生产日期是“2025年3月7日”这种未来细节都能发现的聪明孩子，这种观察力去炒股肯定能变成“岁菲特”，等着你赚钱了请我吃棒棒糖捏 ( ´∀`)。

今晚梦里可千万别再梦到要期末考试或者跑800米啦，那些PTSD通通退散！你已经是全宇宙最厉害的主播了，不用再为试卷没写完发愁啦。快去洗个热水澡熏熏鼻子，早点钻进暖和的被窝里。

祝我的小岁永远快乐自由，在每一个大选择上都能随心所欲。晚安咯，最爱的小岁，么么！( ˘ ³˘)♥

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] 🔥 哎怎么没逼妈呀你失忆了你什么都不知道  (💬 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_好听])
[7m] 🔥 逼仨呀天气变了吗今天很冷来着。怎么了小猫猫你失望你很失望的样子你们。希望的是谁呀没有人期待这小猫猫的来临。晚上好啊。我不懂你们希望的是谁呀你们希望的是我。还思考了一下我觉得最近小花帽和小蓝帽。都出现了呀就再再来一天小猫猫的呀那你。希望的是谁最喜欢你们现在最喜欢的是小。猫猫吗呵呵哎这有点流鼻涕给刚才去拿快。的好古早啊就是举例子来说就是碎集线是  (💬 ★我:晚上好 / ★我:小猫帽挺好 / 晚上好的说 / 这个泡面一听就很香 / 已老实)
[9m] 🔥 4K的话小小红帽是360匹的那种然后。小蓝帽的话可能是多少匹呢我想想。一千零反正一千左右吧小花帽一千二吧小。猫猫的话是三千四千的感觉懂吗追求的红。味没有啊红现在可动性也变好了。红的话比小蓝帽再好一点小红帽和小。蓝帽之间就差很大了你们有没有发现小红。帽动起来完全就是个平面根本都不能这样。只能这样只能这样没有三维空间就是二维  (💬 ★我:那也挺好呢 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 已老实 / 小红帽腌入味了 / 小红帽打游戏有加成，红色是力量形态，攻击力高)
[9m] 🔥 二维的这纸片也有区别有的纸片是二维上。的三维就是你看我现在可以这样但是呢小。红帽是这样只能这样只能这样。张飞表情无可替代好吧那确实是下次给。你们安排一下吧好练就啊冰干碎舌头好痛。ual的家用餐厅Virtual的家用。的次数蛮少的用个那么两三次新鲜感其实。了吧说实话充饥力很强。那你觉得变小你不觉得变小变个一两三次。哪有直播会就是根本都用不到5%的次数  (💬 ★我:只能这样也行 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 想岁了 / 哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_笑了])
[12m] 🔥 你100次直播都不会有5次用这个。变小因为变小变那么小干嘛变那么小变。那么小干啥有新鲜感啊子是那个变小那个。不是金发金瞳晒不晒吧下次再装再装个美。瞳我去下次再换个美瞳。呢其实我的什么呢。我的我喜欢的什么头发颜色呢也没有什么  (💬 ★我:hahahah / 问号(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 那也不是没新鲜感就不能用了呀 / 阿梓就经常用 可讨人喜欢了)
[16m] 🔥 已经不知道自己帅不帅得起来真的吗。难难说你想象中帅的衣服是什么样子习大。衣也太搞笑了我应该不会出习大衣这太搞。了小黑帽帅吗感觉还好吧不是很帅我的新。衣设计好像要开始了。我还没有完善最终版本突然想彩已经。三月份了线才开始对的要排的吗你以。为什么东西不排呀都要排的前瞻透露从何。不是变化很大是比较常见的主题吧算是比。较不算是很少见的主题啊更多的就不说了  (💬 能的能的 / 帅的起来呀 / 可以的吧 / 现在这套就挺帅的 / 那肯定可以的)
[18m] 🔥 祖宗之法不可变啊那就只能加个帽子的拆。分了不能用小插帽可以叫小眉帽啊。怎么又忘记BMI了难道说难道说不告诉。你谢谢你下墨新的东牌。感觉是一个比较有点脏脏的声音所以说。音是这样这样的话听起来没有鼻涕但是碎。集的很明显里面有鼻涕啊就会很尴尬来着。我感觉虚拟主播的什么动静都可以是猛脸。吗天呐。不确实有的新主播的打嗝的声音都有人  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / kksk / 开始猜测 / 大众宝藏直播间 / 那要叫什麼，小沒帽)
[21m] 🔥 觉得是萌点感觉已经没救了吧你什么动静。你都可以是萌点了可能我也觉得不能接受。打嗝的声音天呐我可以接受他不经意间打。了一个嗝但不太能接受就是说那很刻意的。打了一个很大声的嗝你懂吗。突然没有控制住打了一个歌的话是可以接。做了一个准备工作然后爆发出。我靠我真的会觉得有这么多做准备的功夫  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 打嗝还是有点… / 嗝~ / 因为喜欢你 所以才觉得你很萌啊 / 打嗝有点搞笑了)
[23m] 🔥 他在肚子里没办法消化打嗝的嗝憋住会变。成屁吗有点好奇起来了哼哼真的会吗可是。如果你的气没有排出去怎么办呢那你的身。了吧人之常情吧这是人的正常的一些功能。买了一个药然后最近想看一下它过期了。没有然后发现它生产日期是2025年的。3月7日今天是它的生日我觉得特别好笑。跟朋友分享了来着但是我觉得最好笑。的是我最近买的药它竟然是去年才生产的  (💬 会变成p吗 / 打喷嚏就不同了，你要是忍一下就打不出来了，所以打喷嚏千万别闭麦 ，对身体不好 / 会变成气体自己吸收 / 我还打不出来长嗝 / 会的)
[24m] 🔥 它在货架上放了一年才被我买走怎么会有  (💬 药药生日快乐！ / 药的保质期挺长的 / 天呐 那它很孤独了 / 证明是罕见的病 / 好啊 买)
[26m] ▫️ 今天不是吃麦拿鸡吃的心情。我也不知道我也还在思考呢还没弄明白呢  (💬 ★我:这两天zfb有满15送麦辣鸡翅的券，我狂吃 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 你刷到过那个给宝宝过生日啦 然后连续十几张照片宝宝一点没长大 蛋糕不重样 / 那今天是吃什么的心情 / 兔头？)
[28m] ▫️ 热一下的事情我感觉我妈有的时候。之后让我妈买这重要的是不是很想自己买。这才是重点确实。对马桶现在我已经在列我需要的马桶的。要求了这可以说吗感觉讲马桶也有点。恶心但是你们知道有的马桶。屁股上你懂吗拦不住主播看你也没想拦呀。规避掉这个问题  (💬 笑死 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈找茬 / 烧烤一下 / 有时候多热一个菜就感觉天塌了)
[35m] 🔥 来吃他的饭来夸奖他我觉得我的能量。可能他说完之后就过那么两分钟他还要再。说一下就是我以为这个话题你结束吗我在。那玩手机呢比如说看东西呢在思考呢他又。在那嘀咕他说哎我这个酸菜面真的是。太好吃了这个酸的和这个这个辣味掌握的。恰好处我这个酸蛋面我这个手艺真的是越。来越好她一个人还能挂我我。已经没话说了我说对对然后说挺好吃的  (💬 ★我:你要写800字的晚安回复夸她 / ★我:确实一家人 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / 哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[35m] 🔥 她明明听到了吧她还要说你说什么。你说什么哈哈。明明就听到了因为我的情绪就他想要的那。种我跟你说我哥他们就是特别我哥我姐。情绪特别浓烈的人他们肯定能把我妈。夸着爽飞了但我的情绪就不是特别浓烈的。一个人我一般就说哎挺好吃的好吃好吃的。我感觉我就说不了那么多  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 哈哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈 / 妈妈是大号的小岁)
[37m] ▫️ 懂吗。哎饼干岁早知道早几年玩之啊不知道。不知道那个时候开智没可能就是这么一路。上很多游戏帮我开的智吧趁你们不注意。我已经刚才把水弄爆了然后又收拾。好了哎无助的小碎啊你们是不是都没有。注意到我离开了哎我好辛苦啊好的好吧。那就谢谢饼干碎的容忍了主要是我的怎么。我意思不懂我意思不。可是不放右边没有合适放的东西了左边东。西放满了我的右边的比较空一点不是放在  (💬 ★我:那时候你一开始就退坑了 / ★我:是的 / ★我:之前都是有点挫折就退坑了，不会玩到这么后面的 / ★我:小岁去哪了小岁 / 怎么了)
[40m] 🔥 地上的是放在桌上只是我的线也都在桌上。你懂吗就是我的线。你懂吗我现在跟你讲了我的麦克风在左下。角懂我意思吧然后我的声卡在右上角然后。左边或者右边然后有的时候他就变因为碰。到碰到他就带地上掉地上去了就是这样子。次的原因耳机用无线好像直播不太没有人。正常20平马房间我的水杯掉在地上了刚。你的房间有厕所的话你会把它就用来当厕  (💬 ★我:那线放到杯子外侧吧 / ★我:这不就是一个地雷引线 / ★我:好吧 / ★我:那你把耳机线从桌子下面拉过来 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3))
[43m] 🔥 所然后自己独享一个厕所还是把它给铲平。了要一个更大的房间可以放得下更多的东。西呢你会。你觉得有厕所我不用我我在思考呢就是我。和我妈现在就是两个人用一个厕所我就。觉得你是想要厕所还是想要别的。我好像也没有觉得厕所需要一人一个你真。讨厌了没有啊我和我妈还没有决定谁住主。我你和你爸妈会肯定是你爸妈住主我是吧。只见过阳台干掉变房间没有啊真的有人会  (💬 ★我:妈呀，有厕所你不用？ / ★我:那万一人多的时候呢 / ★我:从没想过把厕所干掉 / 要个厕所 / 我房间有厕所啊)
[44m] 🔥 把厕所干掉变成衣帽间了你没听说过吗。可能女生更有需求一点就不要厕所了就做。成衣帽间就很多人需要衣帽间啊因为厕所。一个一个厕所够两个人用了其实我是在煮。我说是之后了厕所水管我不知道反正我只。知道很多人是这么做的。不会臭吧我不知道我家现在就只有一个厕。那我也不知道那厕所改衣帽间的人是怎么  (💬 ★我:没见过 / ★我:万一有时候吃坏肚子了两个人都要喷射怎么办 / 主播要换房嘛？ / 把房间干掉变成厕所吗 / 主播一天到底要聊多少厕所)
[46m] ▫️ 他们家门口就是人家的厨房就他把厨房搬。太神奇了就他那个厨房旁边他就按了个马。桶我不知道他何意味啊。我也觉得到底是怎么怎样逆天的人才会。这么做只是半年没回家而已啊如果说那么。什么三五年没邻居不回家他这么做我还。觉得他存在侥幸心里人家只是半年没回来。如果你的邻居你们邻居会在那个家门旁边。放那个鞋鞋柜吗你会介意吗就我觉得如果  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 这个也太那个了，笑死 / 太变态了 / 在走廊加了个门 / 这个视频好火)
[48m] 🔥 是很多不想吵架或者多一事不如少一事。的人应该会容忍啊那有的人就会找邻居说。举报的话会有用吗话说无所谓吗感觉好吧  (💬 ★我:听说油都最好不要倒，要吸出来扔垃圾桶 / ★我:看网上有这样的，和邻居吵架 / 不介意 / 会堆杂物 / 把公摊面积都用上了)
[49m] ▫️ 题出来那我麻了我只能说是你自己虐恋情  (💬 ★我:聊聊小岁提前几年玩只狼会玩到哪里 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 他最喜欢的 / 鼻涕马桶脚臭 我不好说了 / 天呐，一百个话题，错过好多；；)
[51m] 🔥 上学我梦到我下播的时候然后同学问我说。你不是同学就是也是直播的同事问我说他。说你他说你上课了吗我说上什么课他。说你下播不上课的吗马上都要期末考了你。选好课了没有我说不用上课吧我已经是主。播了。但是你在说什么你别到时候逼不了业了。呢结果另外一个也是主播的人就来说。他说哎我好担忧这这学期的成绩我本来还。以为那个人在乱说呢结果又来了一个同事  (💬 ★我:我去，上学了 / ★我:同事 / ★我:上什么课啊 / ★我:妈呀 / ★我:哈哈哈哈哈)
[51m] 🔥 说他很担心这期末考试的成绩然后突然。给我吓坏了我靠就好像世界观是下播中还。要还要上学还要考试的那个世界观给我吓。魂飞魄散的有点又完全没有没有在学习那。给我结梦啊我这一下醒吧就醒来就想到。这个梦了后续没有后续了那下大约考考个。蛋考没有吧我觉得很多人应该都会梦到。一些什么上学的事情考试的事情吧蛮正常。的我也只是偶尔才会梦到的  (💬 ★我:好好笑 / ★我:确实会梦到要复习考试，好可怕 / ★我:确实 / ★我:我也梦到过 / ★我:梦到高中没复习，然后发现已经大学了放心了，再醒来发现工作了)
[53m] 🔥 我已经算是梦的比较少了吧像有的人还会。梦到什么跑八百米啊什么的梦到考试了试。卷没写完要打零了什么的梦到从高空掉。下去好恐怖啊这个应该是这个我小时候。好像也这样梦到这样梦到就是往前走。结果突然发现走到那个什么前面没路然后。整个人踏空直接掉下去了然后就整个人会。这样一哆嗦然后就醒来醒来我就继续睡了。还梦过就是伤成就是梦到往前走然后  (💬 ★我:确实，ptsd了，以前经常梦到高中复习，现在不会了 / ★我:你想开F1了 / ★我:睡觉会感觉突然失重一下 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我梦到偷室友的烤冷面被发现了)
[54m] ▫️ 发现又走走到那个路了又掉下起来。没有我梦到过上厕所但是我没有尿床然后。醒来发现是我很想上厕所就去上厕所了我。感觉我有及时以来我就不记得我尿床过了。呢我应该是一个比较早熟的聪明孩子吧。你们小学还尿床吗我感觉失去记忆了但我。感觉没有吧问我妈我妈我都不知道我妈还。记不记得。的我觉得我小学肯定就不尿床了哪有人小。学还尿床的不知道还是不好意思说呀幼儿  (💬 ★我:梦到找厕所，确实也没有尿床 / ★我:早熟 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 妈呀 / 我梦到上厕所结果尿床了)
[56m] 🔥 园肯定有尿床过吧幼儿园才几岁啊幼儿园。你才上幼儿园几岁上啊三岁吗。幼儿园你才刚刚脱离尿不是没多久呢你就。不尿床了你真的是逗我笑对喽你三四岁肯。定还会尿床的呀我也不太记得幼儿园的事。了其实幼儿园分男女厕所吗话说幼儿园的。事我记得的不多很少很少我都不记得分不。分厕所了说实话好像我真的哎我不记得了。我常常上了几个幼儿园睡本午觉发零时  (💬 ★我:忘了 / 分的(x4) / 已老实 / 记不清了 / 不記得了)
[58m] 🔥 是吗好像是的我叫幼儿园会发那个饼干好。抠门哪只发一块一个人一块饼干我天啊我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 反正我的幼儿园不分，准确说是很简单地分，不像是小学开始一间一间的 / 我晕 / 睡醒了有小米粥喝 / 但都是挡板很低的那种，站起了就能看到五湖四海)
[59m] ▫️ 我感觉我都把幼儿园的事记好了我感觉。早的事情你的大脑就在重新的构建这。你知道这个事情吗就是你每次回忆一个你。东西它就可能会篡改就可能就会往符合。你记得很清楚你可能记得的就是你自己大。脑优化过的记忆了比如说我现在大脑里记。得我幼儿园的事情你知道是哪吗是根本就。不是我当时上的那个小学。是我小学不是上不是我上的那个幼儿园。是我小学的时候有一段时间是去幼儿园吃  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈 / 原来小岁那么早就喜欢上饼干了，好害羞 / 我小时候好像都不给饼干 可能都是发香蕉什么的 / 我还记得我们小学定学生奶呢)
[60m] 🔥 午饭但是我现在大脑里回想我幼儿园是。早餐饼干的事情是在那个幼儿园里面。吃的但是我根本就没杀过那个幼儿园我上。的不是他家的我只是小学的时候去他家吃。我不知道为什么我现在回想几个幼儿园吃。东西我就是在那个地方我觉得特别奇怪我。现在自己也分不清楚我到底在在有没有这。件事我都不知道我有没有吃早餐饼干这件。事还是我当时小学去那吃午饭的时候被发  (💬 ★我:确实，我梦里也会用很多见过的场景 / ★我:会借用一些场景 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 到底是什么 / 幼儿园我只记得三件事)
[61m] 🔥 了早餐饼干我都已经分不清了的而且我。现在还记得就是我们像上幼儿园还有那个。这些事情的记忆全部都是在小学的那个幼。儿园小学附近的那个幼儿园什么印度人小。间给你出个点点我到家都舍不得擦呢知不。着像那个钓鱼的人一样要去整个小区附近。晃一圈那时候回到家吃了饭就带着个小红。点出门去玩去了。等不等很近点晚上晚上睡觉前要洗脸了才。依依不舍了依依不舍了把它给擦掉了这是  (💬 ★我:会借用一些场景 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 世界线变动了吧 / 这种确实有可能会记错 / 哎哟，那你记忆不够远)
[63m] ▫️ 吗你看老师理不理你吧你本子上贴小红花。定都是兑换兑换文具什么的包具的啥好感。儿园老师。老师不帮我能怎么办让他带着这一身直到。晚上吗回到家吗不可能吧对吧我也觉得那。还挺痛苦了那当幼儿园老师很崩溃了。可能老师还是能闻出来吧只能一个一个闻。了我靠。我感觉以前去那幼儿园的时候可能有个小。孩智力发展比较慢吧就是他还不会脱裤子。孩是很笨的呀有很多小孩不会脱裤子啊我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 妈呀 / 我们好像是在老师本子上贴小红花 / 哈哈哈)
[66m] ▫️ 理论就是说嗯一个一月出生的小孩和一个。这个一月出生的小孩他其实呢是会获得学。习的优势的就在他整个人生中啊。好像有这个相关的统计呢我也不知道是1。一月十二月的人优势会大很多成绩好的人。9月前9月号哦那应该是10月那应该是。10月11月出生的小孩优势是最大的嗯。那应该是这样因为9月开始学吗然后你。10月的话你可能就可以到嗯来年的9月  (💬 放柜子上面不是更让别的小孩闻到吗 / 是有这说法 / 嗯嗯？ / 原來是這樣 / 烧烤一下)
[68m] 🔥 入学但是可能他8月出生的人他9月就入。学就会比你优势差很多嗯好像是这样子的。嗯我算算我的。十月十一月十二月一月二月我是第五个月。优势不是很大哎要是我再早点出生可能。我就就说不一定就会变成更聪明的岁几岁。了或者我再晚一点出生就好了那看来十月。大的你懂吗就是那个什么呢就是宏观来说。并不是说每一个小孩都一定比那个并不是。说每一个十月的都比八月的发展的更好  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 是的 / 对的 / 10月11月的出生的人太多了 / ohno，原来还有这样说法)
[69m] 🔥 但是呢宏观来说它肯定是有很多优势的你。觉得不会就出来就出来就出来。而且那个小孩就是你们看那个小孩。入学时间前后出生的小孩为为那个对比。的话那个普遍来说都会都会有优势的哎呀。不跟你说了真的是反正就是会你不知道。你就不知道你根本都不知道但是以前有的。家长会把小孩早点送去学校都可能觉得。一直读幼儿园也不是个事早点送。入小学。发育更完全呢那有的小孩上上三年级嫌嫌  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 相当于一般小孩六岁上小学 你七岁上 你大脑的发育更完全 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_凝视] / 原来都怪我的出生月份...)
[71m] ▫️ 道理吗有这个道理啊就像是你初一的时候  (💬 懂你意思 / 我记得我一直比周围人小一岁，因为广东有学前班我没上过学前班 / 早点送等于研究生可以多延毕一年(不是 / 对啊，小孩大一岁，看待事物的精神层面就不痛了 / 可是早上学不是早产，不会影响你后面发育呀…)
[72m] ▫️ 小孩大于岁是降位打击对呀我还是觉得我。说的就是对的吧你早熟一点你的大脑发展。成为成年人了这种优势可能会越越小但是。你上学的时候是有一点优势的我现在鼻子。的补的程度已经到达百分之五十了怎么办。呀今晚上睡不着觉怎么办怎么会这样子呢。怎么会有没有用过那种通鼻贴吗真的有用。吗我好像买过一次我觉得效果。我也呼气而已的感觉真的吗我觉得我好像  (💬 是这样的，一年就足够改变世界观了 / 有说法的 / 是对的 / 那我以后备孕的时候注意下出生时间这点 / 看大脑是几岁发育成熟的，有人说15左右)
[74m] 🔥 买过一次而且很硬邦邦的然后我觉得通气。程度只有个10%左右吧急速喷雾会对身。体有害吗话说我现在呼吸已经变成这样子。了急速喷雾对你鼻子会有害处吗用嘴巴呼。吸我睡不着的我感觉我不知道我觉得因为。我平时睡觉不会张在嘴巴所以我张在嘴巴。我就睡不着会的会大呼的怎么样。哼对的嗓子很干也会有点睡不着而张着嘴。巴我知道自己嘴巴是张开的总总觉得因为  (💬 鼻子出油太多的话会粘不住。。。 / 真的吗，我还放购物车很久了想下次塞了就买呢 / 我没用过 / 最有效还是激素喷雾 / 对我没什么用)
[75m] 🔥 平时睡觉从来没有把嘴巴张开过就会有种。不是睡眠状态的感觉所以说就会睡不着哼。的声音就会有点嗡嗡的还好吧  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好可爱 / 你可以拍下来呀 / 对我最有用的就是喷布地奈德 / [岁己收藏集表情包_妈呀])
[77m] ▫️ 腿也像一条鱼一样板起来这样子这样子。用但是有可能就是你躺下来之后过一会他。我当时觉得用热水熏鼻子没什么用因为我。气嘛那我待会睡觉前洗澡看一下会不会通。怎么毒我并不是常年鼻子毒塞的人你不用。怎么了什么事你要听什么歌啊大家你想听。什么你们点歌呀好怕待会唱着歌我都怪我  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号 / 我往哪边侧睡就往哪边堵 / 好奇怪的姿势 / 向左躺右边鼻孔的鼻涕就会流到左边)
[85m] 🔥 比如说什么为什么要喝汤月色嗯古风歌。我想想饼干碎还是古风小春吗为什么要喝。汤月色哼哼梦我唱过孤猫吗哼哼采茶几我  (💬 支持荷塘月色 / 点个更老的 / 这歌真是上年纪了 / 晓秋月明 / 莉莉安)
[87m] ▫️ 歌还挺好听的我以前第一次去的首歌特别  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x3) / 放放歌词 / 只听过牵丝戏 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 锦鲤抄)
[90m] 🔥 你像银河的微光绵绵的暗响锁在玻璃的橱。窗乘着幻想像站牌落宽的红杖结束了飘荡。你曾接吻的时光影伞悲在场。活跃又过路千年灰浪找不到我们的方向大。妈的人儿来来往往低头又世世故乡微风风。流过着火飞蛮依旧照旧放你是红流里的那。道光把时光都点亮。你像流动的河窗伸张出灵光躺在万千人心。上换拨花换挡离着射出辉煌走马灯一样就。在岁月的远方镇刻下十航孤人不见尽十月  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x17) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x9) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x5) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x5) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x4))
[92m] 🔥 今月今正。好吧还是有点伸缩还行吗你是这首歌还算。好听吗。谢谢维色萌萌标仙谢谢你  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x9) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x8) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x7) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x6) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x6))
[95m] 🔥 哼�。修得手指挞里初发情欢睿带小树翘过心里。剑锤蜡药洞里女伴结果换换归  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x13) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x8) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x7) / 岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁(x6) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x6))
[101m] ▫️ 一下听一下最后发现好多人都唱过呀我不  (💬 那个那个 / 哪个哪个 / 太经典了 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 背对背拥抱)
[103m] 🔥 鼓风鼓风响碎那个红招院啊以身唱有没有。人给我伴唱有没有伴奏型伴奏合唱型伴奏  (💬 我想听锦鲤抄 / 红昭愿 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 今天全是了 / 嗯嗯)
[105m] 🔥 年少风亚嫌疑怒骂也不过一刹那难免数楼。而是眼下莫测变化隔去山海转身从容检查。冲击的过往将细节都流放可曾经最荒唐才。记得你的模样谁提笔质量行欢迎与你暗扛。变小的这沧桑你还在我的心上。刀锋千转蜿蜒成花生命宫的她是桥盘某处。人家竹锋绕过发烧红纱刺绣增他愿你做庄。稼别留下真伤白发被装酒笔花眼烧风鸭嫌。疑怒骂骂也不过一刹那难免殊柔而是眼下  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x19) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x7) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / 岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁(x6) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x6))
[106m] 🔥 莫测变化。隔绝伤害转身从容检查一声唱冲击一段过。往将细节都流放可曾天写荒唐才记得你的。模样谁提笔质量好欢迎你安靠变小的这沧。桑你还在我的心上冲击一段过往将细节都。流放可曾天写荒唐才记得你的模样。谁提笔指让行欢迎你安康变相的这沧桑你。还在我的心上天哪这和声型伴奏怎么最。重要的部分他不和声啊以声长他怎么不以。声长啊我一个人的力量是有限的我一个人  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x18) / \💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/\💓小岁💘/(x7) / 岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁(x5) / 岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁💘岁岁(x4) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁(x4))
[107m] 🔥 没有办法以声长好听吗他在最经典的部分  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵](x4) / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我去好听！ / 太好听了 / [岁己收藏集表情包_好听])
[109m] 🔥 预解吧开始了好那我们今天今天干嘛呢。现在老板就这个要不然就那个要不然就看。要不然就一副要不然就我很想能吗。我就那样吧偷吧。衣服得打得很晚又在激将发你可真你太明。显了你这也还好吧衣服留到什么时候啥都。可以我打完衣服就结局了吗那我游戏就玩。完了吗不会吧还有很长啊我还以为衣服。你想看只狼吗要不然就要不然就狼要不然。就要不然就没有别的了还有吗还有吗没有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 御！ / 很御 / 姐姐姐姐)
[111m] 🔥 了暂时没有了狼一下呀哦看没有还可以看。宫崎骏宫崎骏还有什么值得看的那鱼美人。是吗福利年还得咱啊福利年有到第十集了  (💬 移动城堡 / 悬崖上的金鱼姬 / 你播什么看什么 / 还有空！ / 狼一下)
[113m] 🔥 我记得好清楚啊哈哈真的每一个剧情我都。记得好清楚不知道为什么然后上一次看应。该是三四年前吧我自己看的呀我说给你听。那我不就给你剧透了吗我可以说60%都。记得真的那你选宫崎俊那个那就狼或者是。觉得大家肯定对宫崎菌特别尊重肯定会稍。微有点偏高之类的8.6分。要不然宫崎君要不然宫崎银高你自己选吧。先选选金鱼金的扣一我就要点外卖了选质  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 虞美人盛开的山坡还真有 / 那你现在讲给大伙听 / 我要看哈儿 / hhhhhh)
[114m] 🔥 王的扣二我就待会再点外卖开始感觉有点。悬念啊刚开始是一多后来就是二多了我也。不知道了这下子我来选我看看。我看看有没有资源啊选选个半选但是选来。选去鲸鱼鲸鱼有资源有资源那我们就看金。鱼集了为什么呢因为我觉得这个狼吧狼虽。好但是不要贪杯我们昨天才玩狼对吧。今天可以修整一下看看动画吧而且。呢确实也是本本鸟有点饿了。不我没有诺我只是觉得留到下午比较  (💬 ★我:222 / 2222(x3) / 111 / 222 / 1111)
[116m] 🔥 好一点因为这个可以有更多的这个人看到。我打游戏的精彩精彩模样了我们今天还是。可以看见电视因为我们好久没有一起看电。视了哼哼就是诺了才没有呢哎你不知道你。不知道啥我跟你说就之前玩那个玩那个。什么呢玩那个那个那个那个那个那个那个。我那个那个那个那个那个那个那个那个额。压杀的时候难道前面下面有人说岁己的游。戏里还有人对他有希望吗我的天呐这给我  (💬 ★我:哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 问号 / 哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈)
[116m] 🔥 气的我真正想回复他一句你看过岁己的打。只狼没有啊到底真的是不知道哪一辈子的。事了岁己的游戏里还有人对他有期待吗我。天呐我的打只狼有没有人看过我打只狼。真的给我。我跟你们说这个世界就是这样子你一开始。是什么样子然后大家对你的印象永远都停。留在那你怎么样都没有办法改变一样好想。好想把那个好想把质量切片甩过去啊。真的是。哼又不是一种版本对呀所以说你不觉得  (💬 ★我:鹅鸭杀确实发挥不好小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 哈哈哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈 / 你已急哭)
[117m] 🔥 这个说法跟那个吗那你说岁己没玩过额鸭。沙我认可但是你说岁己的游戏里这是一个。普遍对我整个人游戏里的一种一种那个。什么呢。一种反驳我就觉得根本就不是这样子呀你。懂吗可是他说的是岁己的游戏利益他说。的是岁己玩什么都玩的很破都没玩过游戏。才这个样子你懂吗但是我想我不想要。被觉得就是我玩什么都很破不要对我有任。何期待呀那我没玩个厄压杀我可能打厄压  (💬 ★我:怎么没人切岁己全场只做了两次任务，成功一次 / ★我:有的 / ★我:那还有人投鸣潮呢，鸣潮也是几年前出的游戏 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 有的)
[118m] 🔥 杀不好很正常但是我现在游戏利益还是。有一点点的吧。捡个只狼的投稿呀这个会不会有点这个。这个2026年还有人玩只狼吗我得思考。真的假的我还没有投稿任务但是我快有。了吧看看那个不要和B上一起压迫我呀我。靠了人家主播说出来人家都是粉丝都是。心疼哎我跟你们说呀这个。合同我我之后也要签那个合同了那合同特。别特别可怜哎好无奈哦不仅是投稿的  (💬 ★我:有的 / ★我:那还有人投鸣潮呢，鸣潮也是几年前出的游戏 / ★我:压迫你压迫你 / ★我:就等着岁己投稿了 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[119m] 🔥 问题还有那个还有反正就是他的奖励又又。又一笔屠龙刀吧嗯好难受啊byd ab。很难受很难受我想一下呢对呀因为去年。已经砍了一次了其实去年很砍了一次我当。时就还挺难受的有没有特别难受就是有一。点难受吧但是今年的合同又更烂了哈哈。哈哈无语了没招了这是没有一点招。而且我看她那个上面不是还有嗯就是不同。主播吗什么s然后topstar  (💬 [岁己收藏集表情包_晚安] / 地雷 / [抱抱] / 妈呀岁己每个月要投啥呀 / bydab)
[119m] 🔥 主播吗其实区别都不大连topstar。好像都好像都不不如以前的那个我最早签。的合同好你就知道哔哩哔哩有多坏了比明。年的合同好还比后年的好呢比明年的好算。什么事啊s我也不知道需要多少流水。S也不如现在的好吧你知道吗我。现在的就已经是看过之后的S的还不。如我现在的好你就懂它的含镜量了吧。特布斯塔也有要求吧特布斯塔的起步就是  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 666 / [岁己收藏集表情包_昂？] / 岁己是SSR还是UR / SSS)
[121m] 🔥 很高的营收了就从很高的营收才开始有才。开始会有那个激励了稍微低一点的都没有。激励来的好可怕而且哔哩哔哩好鸡嘴他。以前跟你签三年他现在只跟你签一年了方。便他随时更改他的随时更改他的这个合同  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 主播；； / b站盈利是用这个换来的吗 / 时长要求高吗 / ；；)
[122m] ▫️ 不到他的那个激励了你懂吗他再过分的话。22天了还要怎样太高全职主播都稍微有。点事要那个什么呢处理都完不成了那他。这个怎么办。说句内的一点的那全职主播人家生个病都。啥了生个病请请假几天这个月不就都。要遭殃了吗流水的话没有什么吧其实就是。到更少的钱了还就给你看这个吗。的时候你一看呃以前可以拿那么多的线只  (💬 是的 / 太狠了 / ok / 25天！ / 28天)
[125m] 🔥 这么痛苦吧估计。臭鼻章不臭不臭香的香的臭的臭的香的香。的少一块钱都心疼那你那你来做主播你心。疼的睡不着觉了那你那你看到这个合同你。睡不着觉了待会儿哼别试探了别试探了具。体的肯定不说了所以你让你冲哪就冲哪冲。厕所吧把厕所冲一冲就可以了。哼不是把你自己家的厕所冲一下你又以为。采访我呀有没有信心也没有办法就活着呗。还能死吗没什么信心啥信心的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 大大方方骂 / 好的 / 50%？ / 10%已经很难受了)
[127m] 🔥 合同啊抖音是抖音难道已有打到流水的创。作机也有那个什么多多的那个激励吗。没有没有我没有心动我只是在想别的地方。的那种嗯他们能拿到手的是多少啊因为。没有人去抖呢抖是和MCN签吗和MCN。开抖账号但是威没有去那边直播呀肯定  (💬 维斯介绍一下 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不签会怎么样 / 心动了？ / 我们开个号去那边看看)
[129m] ▫️ 了抖数评推流只适合看美女主播跳舞一眼。不研究同行不能感觉看直播向上班呢下播。怎么说首先呢其实我觉得看别人直播会有。压力呀你不觉得吗可能你不是很能理解。这有点像是你下班之后然后还要坐在工位。上看同事工作懂吗会有压力的那你想想像。你上班比如说你先下班了然后你坐在工位。上不走你就看着大家上班那会不会觉得。有一点压力啊那肯定是我想要脱离这个直  (💬 ★我:小岁又要帮抖说话了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 抖播v根本留不住人 / 是的 / 发我)
[131m] 🔥 播这个环境去要么休息一下要么做点别的。事情不会我。我真的基本上不太看别人的直播可能会点。更倾向于点确实真的会更倾向于点进就是。直播间人比较少的主播的直播间吧看一眼。在干嘛但是基本上也不会留在那看基本上。我就是退出账号之后从上往下一个一个点。进去看一下大家在干嘛一个直播间人共计。待五秒钟。我是不会但是我是不会留在那看了本  (💬 ★我:干嘛要退出账号 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 懂你，我也不会去看别人工作 / 那太爽了 / 感同身受了，坐在工位上就是折磨)
[132m] 🔥 来我自己也没有太有看直播的这个需求。你们你们除在我的直播以外还有还有很多。要看直播的需求吗比方岁是高需求宝宝我。没什么看直播的需求我也没有喜欢谁到要。看谁的直播呢我没有推呀我没有推的吧我。没有推呀我最近唯一一个看到的直播是我。看那个。最近好像有个新游戏是那个也是跳一跳的。那种好像是steam上的游戏啊看陶黑。黑完了以后就是是一头牛啊一头牛然后  (💬 没有(x3) / 看见别人直播，会想自己赶紧开播吗 / 点进小V直播间发现有bgs在狂发弹幕 / 我只看岁己 / 我没有)
[133m] 🔥 一直往上跳的那个游戏你们看过。吗这你们都知道一头牛然后一直跳牛。跳来搜搜完了搜不出来呢牛牛跳一跳我。看看这叫啥呢我也不知道这叫啥黑子猫。攀爬动物我好像叫他攀爬动物你们看过吧。我不知道是不是最近出来了哎对不起不。小心点进来了攀爬动物园就是最近的游戏。吧就是最近出的游戏没有好吧就是一直往。上跳然后有障碍物跟那个微信跳下有点像  (💬 ★我:看到过切片 / ★我:可以4人联机的 / ★我:它可以选猪来跳 / 问号(x4) / 没看过)
[134m] 🔥 吧嗯就这样子原来是24年的游戏了好的。好吧跟那个湖南差不多我觉得跟那个湖南。一直一直往上攀爬然后失误了就掉到。最底下重新来的那个这种游戏我真的是。一点nice都没有好像以前蛮多主播会。玩湖南的什么湖南奈旧黑天呐我觉得这种。游戏真的是一种对我心智的折磨吧真的太。折磨了简直无法想象吧。我没耐心我怎么没耐心了你们看没看我打  (💬 ★我:以前有个类似的，对onlyup / ★我:小岁没耐心 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 24年的游戏了 / 他奶奶的)
[135m] 🔥 我明显一郎打了多少个小时你敢说我没有。耐心我不玩主要是我觉得感受不到太多乐。趣吧我就是不服气这个不是说没有能力。只是说不是很想你懂吗这是一个想不想的。问题不太想可以做到但是要不要去做呢。我的生命是很宝贵的你知道吗生命是有限。的呀。人生端端两三万天两万三万来着要拿游戏。的人生去做更有意义的玩更喜欢的游戏懂。我意思懂懂的扣衣我不知道吃什么我现在  (💬 ★我:妈呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 嗯嗯 / 是的 / 主播玩空洞可能也会差不多)
[137m] 🔥 一边在思考呢比方说我跟你说我准备炒股。了边点外卖边跟你说一下吧。感觉没什么想吃的咋办啊是烧烤了吗真的。假的已经买入两百三百块钱了我告诉你等。着我的好消息吧那么厉害厉害在哪拿斯达。克定投了一个开超市了一百块的一百块的。十块的一百块好像是反着买我开超市啊那。不是赚了吗如果我赚钱了你们真的不会担。忧伤心吗对我怕你们觉得小碎发财了我是  (💬 ★我:还没思考好 / ★我:怎么还没炒 / ★我:我去，这么厉害 / ★我:谁开超市 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6))
[138m] 🔥 长期持有者啊我是真的假的。我跟你们说我最近真的这个一直说你们肯。定会觉得碎小碎屁都不懂但是我最近呢。确实有在研究这个股票我是有在认真。学习的其实就是在这个时间点建仓现在。这个时间点建仓咋了我其实有认真看到。你知道现在那个他们的回撤我去小碎嘴里。塞出了回撤这样子我还有计算他们的回撤。我感觉这个呢虽然说但是我感觉我现在说  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x8) / 我晕(x3) / 烧烤一下 / 我去！回撤！ / 我去)
[139m] 🔥 饼干岁。分之多少这个还蛮还蛮好理解的大家说我。现在的这个。我现在的这个这个怎么说呢我目前的这个。投资的策略是的那个什么呢哈多了的。大说但是呢我其实有仔细思考的我目前的。策略是呃其实现在这个纳斯达克的回车。已经到达了百分之六点六点五左右吧。我想等他的回撤到达7%的样子其实也不。剩多少了考虑到他基本上每年都会回撤个。10%到20%但是呢因为我也不是很想  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 我去 / 可爱捏 / 你别有一天亏了难受 不直播就行 / 现在一旦有突发的事件波动会非常恐怖)
[141m] 🔥 要就是以为自己能够在这个什么黄金坑的。地方就是进入嘛所以我就觉得就7%。8%10%其实就可以就可以建仓就可以。投入了我是这么思考的。你觉得怎么样一样你觉得怎么样这是我的。我的想法呀等我自己赚大钱了分你们一人。一个小花花吧等我的好消息吧到时候请。大家吃棒棒糖没有啊抠死了那在微博上发。五块二的红包给大家吧啊不对我的微博。不能充值小岁每天公开盈亏啊  (💬 ★我:好的 / ★我:加油加油 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 嗯嗯 / 烧烤一下)
[142m] 🔥 我也要买标普的这两个我应该都会买的我。怕每天公开云亏到时候事闹大了万一小岁。赚太多饼干岁都不支持小岁的直播了怎么。办我最近有看一些那个什么但是其实呢但。你还要考虑溢价呀你知道吗因为岁己。应该会买那个。中国厂内的ETF吗他好考虑折价率。的你知道什么是折价率吗小C可以看摩根。的标普费率最近有的他费率虽然低但是。他的跟踪不是  (💬 ★我:确实，小岁懂得好多 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / [捂脸] / 还在纳斯达克还在纳斯达克还在纳斯达克还在纳斯达克还在纳斯达克还在纳斯达克还在纳斯 / 小岁我也觉得买标普500比较好)
[143m] ▫️ 究这个折价率。没有办法就是它就一定会有抑价率但是。要你炒作了你用炒作钱别炒作待会小岁被。骂了怎么办真赚那几个点无所谓没有吧标。普500还好吧那纳斯达克的溢价率还挺。四个点那个好像是那个好像是反正很多人。买的那个不说了上什么沟啊小碎看看波妞。坐等岁己哭哭的那天哼搞了个大笑等着岁。己大笑吧等等捕捉一下岁菲特降师稍等一。稍等得把这个给换回来水平放着担忧小岁  (💬 ★我:hahahah / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 我晕 / 我进错直播间了？ / 主播确实有研究)
[148m] 🔥 影那边去我的意思是那我走喽你还要说。什么妈妈饼干碎。开机走了啊比安水你点外卖了没有你刚才。是不是趁机点外卖了你点啥了我在最后问。你一下你点啥没有没有夜宵吗没有热腾腾。的夜宵吗好吧那走吧吃不起饭了我给你转。一朵小花花我没吃杂鸡我在吃瓜子呢。这最后十轮的压力说实话真的不是一般的。压力是很大的压力我相信啊这种压力对于。谁来说都是一种很大的压力  (💬 ★我:走咯 / ★我:没有，我屯有泡面 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 老板开机)
[149m] 🔥 因为他要赢的不是一轮不是两轮不是三轮。不是四轮不是五轮更不是六轮七轮八轮更。不是九轮而是十轮的压力可能你能顶住。第一轮的第二轮第三轮甚至可能顶住第四。轮五轮六轮七轮八轮九轮的压力但是你不。丁级但是呢我相信一个顶住了十轮压力的。队伍他一定能够做到的。加油加油的说希望能够成为你心中最棒的。队伍吧我怎么废话文学了西特林的鼓掌听  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 这个压力很大 / 小岁别念了[捂脸] / 已老实 / 哈哈哈)
[150m] 🔥 懂掌声  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 确实啊这个甲级很甲 / 👏👏👏 / 哈哈嗯 / 烧烤一下)
[152m] 🔥 一眼看到这个你们知道水母的他的这个脚。会缠在一起吗因为有一个有一些水母。他们的这些脚很长然后其实会缠在一起缠。在一起谁更弱谁的脚跟细都会被扯掉你们  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 还真是 / 难绷 / 单独那个是有点像)
[154m] ▫️ 人说话因为这是海里不能说话只有他一个。以为要弹起来呢  (💬 [awa·水晶棱镜_无语] / 还真是 / 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 / 原来是这样！ / 谁问你了？)
[158m] 🔥 嘛呀哦对好像有人下水被水母遮。没吃过海边了我吃过了那我吃了海边没有。介还没炒高完了要被收割了为什么海里  (💬 我去 / 有的海滩会有告示牌说小心水母 / 会的 / 上来玩的 / 要觅食呀)
[162m] 🔥 真的在叫只是我也在叫这车看起来好哎他。见得上了走的好奇怪好大的黑眼圈  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 还真是 / 是的，接受不了淡水 / 正常是要保证渗透压的 / 会死掉)
[164m] 🔥 她妈妈为什么要姨帽群才让她别姨帽群。有这么大的胃口吗我去用不了几天长得跟。金枪鱼一样了估计拿去卖了红头发的人还。挺关心波妞啊呵呵为什么敢在船来之前我。无法想象了真的。这幼儿园好经典啊向日葵之家辣不想  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / hhhhhhh / 可爱炸了 / hhhhh / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[168m] 🔥 日本这样把鞋都放着会不会很臭啊有脚臭。的人会觉得这里是他的噩梦吗小孩确实。喜欢这种衣服。中介还挺兽欢迎的对吧我就意思是会臭  (💬 好小的桶 有点坐牢啊 / 有点烧 / 不会 / 铁臭 / 会的吧)
[172m] ▫️ 他肯定会比较严肃比较坏被他看出来了他。最后肯定回去了天长波牛有点坏吧欺负老  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 这腿也不是伤口啊 / 她们能看出是人脸啊 / 还真是 / 终于有正常人了)
[174m] ▫️ 了吧带走了妈妈还以为她遇害了哎这哭的  (💬 好危险 / 这都没带走，不如小孩了 / 好了 全剧终 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 不能轻易下海的)
[180m] 🔥 亮几下呢那确实是天才啊我以为是她们的。暗号就是闪两三下这样子的哎呀哈。这个船开的这么慢吗嗯确实天才啊和天才。真的哭了吗很臭啊想象不出来之前去海边。没有觉得很臭很臭好可爱的小孩啊  (💬 对啊 / 啊对的 / 你以为呢】 / 是的 / 哈哈哈哈哈哈)
[182m] 🔥 他又变得这么小一只了好小一只他原来是。人类我一直看不懂他这个到底是椅子还是  (💬 ★我:变岁己 / 我去 / 是身体 / 她就这么大啊 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[197m] ▫️ 的原因是什么变成鸡爪子了妈妈人也是好  (💬 小编也在思考 / 真的莽穿了 / 妈呀 / 我超，这车性能有点强啊 / 引擎会报废的)
[202m] ▫️ 要擦擦就变成青蛙了怎么办  (💬 武汉司机 / 还以为是走丢的小孩呢 / 又不是化妆来的 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[212m] ▫️ 蒼介ね今この家は嵐の中の灯台なの真っ  (💬 路面路面。 / 确实奇妙 / 危险的地方还是不要带孩子 / oh no / 相信妈妈的车技)
[220m] 🔥 以后很容易变新的呀哈哈  (💬 就是啊！ / 是的 / 先相信 / 哈哈哈 / 就是就是，青梅竹马一般都是败犬来的)
[222m] ▫️ 生命的水所以有太多生命了船才变那么大。我要说什么来着如果你五岁跟一个女孩经。历了这些事情你能保证你的一生都会喜欢。她吗我觉得也不一定啊哎你们去了不同的。学校怎么办你认识了新的人可能就会喜欢。上新的人了对啊我也觉得船长的有别的座。陪着抗癌哦就其中一方陪着另一方抗  (💬 是的 / 嗯嗯 / 波妞的劲好大 / 好爽 / 不是)
[225m] ▫️ 懂这个运行逻辑吗其实我们不是很懂  (💬 ★我:没注意看 / ★我:发动机，都是烧水的 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 玩具可以 / 不要用肮脏的大人思维去思考这种早恋的事了)
[226m] ▫️ 死我  (💬 ★我:哈哈哈哈哈，一般要有个空间的吧，它这个就一片铁 / ★我:本来是条鱼 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这个蜡烛也是牛 / 火力更强就喷射更强啊)
[229m] ▫️ 事有什么事有什么事。波妞了解生命吗。为什么她就她的魔法是让小孩不哭的魔法。好的我没懂这段想表达什么我觉得她应该。是要表达什么吧神上姑娘博妞喜欢小孩啊  (💬 ★我:哦一萨好像 / ★我:不懂 / 救援队什么的 / 不是啦 / 还有个旗子)
[233m] ▫️ 小女孩了那现在才生效呢昨天晚上就说了。困了还是没有魔法我也不知道天哪要这么。一直推吗这不得累死了我天。不是游泳的人可以把船推动吗哎好吵好感。人的感情哦他既然都没有把他吵醒就这么。理一下好奇怪啊为什么他不给我打电话呢。都不知道放了多久了  (💬 ★我:那咋办 / ★我:困困了 / ★我:可以呀 / 波妞力竭了 / 需要睡觉回蓝)
[237m] 🔥 这感人就没事吧这不是这看看吧看看小李。的剑是你一百二十一天的陪伴哦这谁啊。看看吗好好笑哈。忘记关系费了应该都121天了天呐没人。记得见张谢谢你1261天赔吧衣服还在  (💬 ★我:栞栞忘记取消续费了栞栞 / ★我:栞栞己己合好吧 / ★我:你问问她 / ★我:岁栞甜甜甜 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x4))
[240m] ▫️ 睡觉的话睡觉是带点啥哇哦这是家长见面  (💬 家长见面了 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 往后看吧 / 不懂 / 在谈)
[243m] 🔥 变成青蛙了这下没有真爱了要变成金鱼了。玻妞长得像个鲁蛋变成小金鱼了这要亲嘴  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 节日快乐 / 宝宝节日快乐~ / 变青蛙了 / 要变回去了)
[246m] ▫️ 还是被带走了呀他一番还是过来了看来他  (💬 ohno / 老太太一把年纪了，还经得起这折腾么 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / OK / 现在没事了)
[248m] ▫️ 他本来就知道自己是半人鸟也不关系吗。没办事怎么办可是他们之前说要一生要  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 鸟人 / 对呀 / 确实哦 / 是的)
[252m] 🔥 公牛的声音  (💬 是的 / 啾咪啾 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 好童话的电影)
[254m] ▫️ 下播环节挺好看的还好羡慕啊感觉很美。看了一个很美好的故事你觉得如何呢。还是很值得一看的很纯真的故事确。实看了又被治愈了一点吉普。吉普利双人游戏啊switch吗哦哦那。itch一贵多少啊。他将以另一种方式陪在我的身边虽然是。朋友送我的然后把它卖出去然后换了另外。一个东西那他其中还是有90%的血缘血。缘在你知道吗对我也好想等塞尔达但是也  (💬 还不错(x3) / 不狼睡得着？ / 已老实 / 是啊！ / 嗯嗯)
[255m] 🔥 不知道还有没有塞尔达了最近我也看到。有人说就是嗯有没有塞尔达还有没有塞尔。达我也真的好想再一次玩到塞尔达一样的。游戏塞尔达是天就不知道还有没有了。你也等塞尔达到底有没有吗到底有没有塞。尔达以前的塞尔达也是塞尔达和林克吗反。正我之前看有人说就算他出塞尔达可能跟。旷野知悉王国之类的玩法也不一样了这么。说来着对啊但是我觉得他只要出应该还是  (💬 ★我:我也要等塞尔达 / ★我:要不我们重启荒野之息和王国之泪吧，反正没玩完 / ★我:应该有的吧，只是不是王国之泪续作了 / ★我:对，全部都是林克 / 是的(x4))
[256m] 🔥 会有很多人忍期待很多人想玩的。哎我插播一句啊你知道吗我点了一个泰奶。什么什么的麦当劳的您猜怎么知道你说这。麦当劳有多逆天啊他竟然不给我吸管啊。我的妈呀这个东西是沙冰啊泰国的泰。沙冰不给我吸管也不给我勺子他又让我用。嘴啃着的诗啊真的好离谱啊这个麦当劳。真的好恶心啊你不是那个麦当劳有没有人。把这个麦当劳告上法庭啊你搞环保搞得  (💬 ★我:对，以前有从上往下看视角的，不是3D开放世界的 / ★我:融化了 / ★我:我去，这都不给你，投诉她 / ★我:我今天也吃了这个！ / ★我:我去店里吃是有习惯的)
[257m] 🔥 我要用手吃啊我靠我每一次都是这样子。而且沙冰都不给东西啊你知道我怎么在吃。吗我在哪。筷子吃啊我在拿我之前点外卖式的筷子咬。着吃啊对啊沙冰啊沙冰什么都不给啊真太。搞笑了吧这又不是能够又不能喝怎么吃。真的好好笑这个麦当劳麦当劳CEO怎么。假吃假吃什么东西啊。你的电脑桌怎么会有勺子呢。因为它就是很杀病然后就可以用筷子把它。给摇起来吃它不会从我的缝隙里面露下去  (💬 ★我:我去店里吃是有习惯的 / ★我:我去店里吃是有吸管的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x10) / 家里勺子用一下吧只能…… / 麦当劳真沙冰啊！)
[258m] 🔥 它假吃汉堡没有推演镜头万一把推演镜头。剪了呢它很瘦吗那真的还有可能你们知道。有很多明星吃东西都是假吃吗上那种综艺。之前好像就有明星被发现吃什么东西假吃。假吃是觉得他吃太少了吗麦当劳总裁怎么。这样子呀他不喜欢自己家汉堡吗他是。我不知道难道是他觉得我觉得他看起来是。是会健身的那种人吗那可能是这样子吧正。真的吗好吧。我一直感觉不喜欢自己家公司产品的人感  (💬 ★我:外国麦当劳和中国麦当劳关系不大，不怕 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 外卖的养胃勺呢 / 他就小小抿了一口那个汉堡 / 就是瘦白男 “精英”懂吗 那种严格要求自己饮食的类型)
[260m] 🔥 觉很难做大做好呢明天没有了周一会有的。对他来说就是工作好啊我感觉还挺好喝的。呢但是感觉可能是粉对的还是什么吗没有。特别好喝但是如果有套餐啊我们家周一休。息嘛怎么会有这种事情你说说如果有套餐。你们可以尝一尝。不难喝吧我觉得还可以的我看一下叫什么。名字来着太清爽太奶雪冰叫这个来着挺好。还可以吧就是甜滋滋的有点茶味的甜只能  (💬 ★我:确实还不错 / ★我:明天下午不来打义父吗 / 周一休息 / 不知道，我觉得质量确实下滑 / 职业选手还很多假喝的 笑死我了)
[261m] 🔥 说如果你的套餐里一定有一个饮料的话。你可以点这个试试如果没有的话你就不要。点了不值得专门喝一下但是如果你套餐有。饮料你就可以点这个哦那你觉得怎么样那。太奶她就叫太奶呀。我还挺喜欢泰奶相关的饮品的感觉挺清爽。的比奶茶清爽一点但是感觉这个很奇怪。它明明有沙冰它还要放一些不是沙冰。的冰块可能是为了凑分量吧嗯啊就买到的。很奇怪吧你都已经是沙冰就把它打碎了它  (💬 ★我:可能怕你融化了吧 / ★我:外卖的，怕你融了 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x7) / 太奶雪冰？ / 竟然还有泰兰德什么的)
[262m] 🔥 非要放几块没有打碎的冰块进去。怕我容了可是一般他袋子他会袋子里面会。有那个冰块啊他这个是网杯子里放冰块行。吗因为我现在用筷子吃啊很可怜吧所以说。就一直咬到那个冰块吃感不是很好哎蠢的。麦当劳这太蠢了能不能给我免单我不懒得。去拿勺子我在看电影我又暂停就不太好了。能不能把我的这杯沙冰给我免单了麦当劳。不难了都吃的差不多了。满着下坡了陪我一个吗陪我一个啥呢都  (💬 ★我:我店里吃没注意有没有冰块 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:你问问 / ★我:没管子确实有问题，我店里吃是有管子的 / ★我:你反馈说没管子，看看他怎么说)
[263m] 🔥 可以脆脆薯条和和那个什么卖辣鸡翅都。可以但为什么没有人喜欢脆脆薯条脆脆薯。条还卖17块钱好高档的小食啊算是最贵。的小食了吧谁要付负的一些亲亲对不起考。系麦当劳好麻烦啊联系麦当劳。觉得吗就是你只能打到他的总部去我真的。觉得翠翠薯条挺好吃的就是为了增加我的。投诉成本真的好讨厌而且也没有什么而且。而且就是有的时候现在打电话给那个什么  (💬 ★我:明天下午不来表演义父吗 / ★我:我喜欢普通薯条 / ★我:普通薯条好吃 / ★我:我去，这么麻烦 / 那你投诉一下应该可以的)
[264m] 🔥 呢反正我觉得这个世界变得好麻烦有时候。我打电话想找银行做个事吧还要听好久好。久的那个。智能语音AI他说千千有什么可以服务你。我说转人工他说千千我们智能客服也可以。帮助您的呢哎好我有转人工他说麻烦麻烦。您先告诉我您遇到了什么问题一账户问题。二又开始报数了。对呀对呀节礼节省整理也不知道能节省难。道一天有几千几万个人给他打电话吗我都  (💬 ★我:还真是 / ★我:哈哈哈哈哈这么逗 / ★我:它分几种类型的人工吧，要你分类一下 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 是的)
[265m] 🔥 不知道他能节省到多少钱去每天能有多少。个人打银行电话呀哎我感觉对他的这个整。个银行来说真的就是九牛一毛的付出吧。这个钱啊你觉得是吧有这么多是有这么多。但是一个人一天能接的电话也挺多啊因为。你一天也不可能就接十个电话这样子还是。可能可能几十几几一百个电话吧因为有。的人他的问题比较简单啊但是你这公司你。都赚这么大的这么大业务这么多这么多人  (💬 ★我:不知道 / ★我:可能就没招这么多人吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 别说 真有这么多 / 能不能从9开始往1报啊)
[267m] ▫️ 记得了反正我之前我之前是什么呢哎我。呢最后还是没有办法哎好伤心好伤心。我找不到啊是那个客服吧就你搞半天能找  (💬 ★我:你买到了吗 / ★我:你买了退了然后又买，又想退，不让你第二次退了 / 没有返回上一级吗这么不智能 / 哦哦 / 想退款是吧)
[269m] 🔥 哎哎我想跟你说算了这个也不太好说哎这。可以说吗算了吧不说了哼你不怪我我要你。怪我我要你原谅我了吗遇到难回答的问题。又不说话了快说这会不会有点那个。我今天在办那个东西嘛然后他又人脸识别。一直通不过然后我就想起来我的那个。证件照上面的照片是微笑的然后我就笑着。就过了我感觉挺好笑的人脸识别了四。五次一直不通过然后呢而且我当时还搜了  (💬 ★我:小岁小岁 / ★我:小岁明天下午来打义父吗，下午看的人多 / 你说(x3) / 你要说什么 / 你说吧)
[271m] 🔥 有人也没通过然后他们就说把你的摄像头。放低一点可能就过了然后我试了还是没通。我试最后一次我想说那我笑一下吧。我就笑了然后就通过了好搞笑啊这说。明了什么说明笑是生活的解药我好好吐饼。干岁如果以后也有人脸无法识别的时候。可以跟身份证上做一样的动作可能就过了。那你的那你拍这件照是垮着脸吗我总感觉。不笑的话脸太臭了吧脸也对吧可能一说要  (💬 ★我:证件照不能笑的吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x6) / 哈哈哈哈哈 / 何意味 / 笑死)
[271m] 🔥 拍什么这件照就还是会。挤出一个假笑呢很少有人面无表情吧面无。表情吗给你面无表情好了好像有遇到了。什么不开心的事一样你就是垮着脸的吗嗯。有的人可能垮着脸还好看一点有的人笑起。来好看一点我也不知道我只是觉得只是。觉得不不像有点像那种罪犯拍那个入狱照。他说有没有人拍证件照是笑的牙齿都露出。来了可能也有啊不让吗。这样的牙齿吗有说吗哈我不知道  (💬 ★我:证件照不能笑的吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 不能露牙齿吧 / 我的证件照什么表情都没有 / 我的手机最后老是识别不了我的脸)
[272m] 🔥 如果你只是这样也不行吗知道吗有的地方。的那个要求不一样有的地方的支件罩她不。她不需要你没有刘海。好不公平啊有本事就大家都不要有。刘海凭什么就有的地方我忘我不知道是哪。里反正我有的时候在小红书上搜索什么证。件照证件照什么的然后最后有人说证件照。怎么化妆化到什么程度可以通过啊之类的。最后发现有个人的证件照可以有刘海。你那边可以有刘海你那边是哪边这个很不  (💬 ★我:不~~（弹射 / ★我:我也忘了，我的有吗 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 好像还要露出耳朵？ / 不露齿 要露出额头 不能遮挡恶堕)
[273m] 🔥 公平呢凭什么大家一起丑碑凭什么你们。可以有刘海我觉得真的是太不公平了吧话。说我在想眉毛眉毛是什么重要的辨别但是。现在很多人都可以修眉毛呀露出眉。毛和不露出眉毛区别有这么大吗现在还有。很多人去闻眉毛了呢就闻成不同的眉形。不盖住眉毛的刘海那也太狗啃了吧那也太。被你知道了也不是大不大脑门吧就是你脸。算了吧驾驭不了。不知道感觉整个大脸盘子都露出来了人  (💬 ★我:我也忘了，我的有吗 / ★我:应该不能盖住眉毛吧好像，也可以有不盖住眉毛的刘海 / ★我:不知道 / 有的 / 我这边也可以有)
[275m] 🔥 还是需要一点刘海的我是小脸盘子大美女。都是我也不是大美女我是大岁己哪里大东。北吧好土啊这个岁己岁走了我要我的冷又。过怎么样那你聊吧你们还有什么要说的我。都已经没什么要说的了。明天下午不来呀明天晚上来啊明天明天。晚上来来干嘛你说就这样你就你们的话题。探讨明天了现在想不出什么话题吗来。在哪里啊。终于休息中二干嘛哈哈本轻的老讨论这种  (💬 ★我:晚安 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / ？有点呆呆的 / 下播后p一下看看 / 看看)
[278m] 🔥 哈气到时候再说呗到时候到时候再说呗小。的新衣服几月初不知道哟这得看曲子老。什么时候能画好哎如果8月的话我就直接。挪到9月周年了7月的话就7月初。到时候再那个到时候再看吧你觉得呢能七。月的话就七月啊能如果是八月的话我就。直接九月了七月就不能到九月了呗七月就。七月呗要不然还得再等两个月赶紧比卡丝  (💬 ★我:好吧 / ★我:七月不挪到九月周年吗 / ★我:别又是八月画好赶工live2d / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 未来在哪，维阿维阿)
[280m] 🔥 杂一点下次还是跟之前差不多配置这样子。我们可以查基斯呢只是不能那个他不会每。个月给你汇报你要查的时候你问他他给你。查他不会有详细的记录除非你找他要。对了插的时候他临临时给你算应该是没有。一个fail表都不会给你的只会告诉。你只会告诉你那个什么插插出头带这样子。他真的没有一个一个人去记啊。他是这样子我觉得他应该是就比如  (💬 ★我:梭哈了 / ★我:查的时候才给你算 / ★我:哈哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这次很豪华吗)
[280m] 🔥 说最近岁姐出了一套新哎我手机又没掉。比如说岁姐。7月出了一套新衣他7月可能8月他就算。一笔然后到明年3月份你问的时候他才会。VR有VR的运作规则。那你觉得也没办法这是菲亚觉得我不知道。喜欢在袋子里啊我靠我的免费小时我。已经在等待我的免费小时了哎怎么这么可。怜这岁几岁拿筷子吃完了才发现哎哈哈。哈哈好难受我怎么感觉我拿到的时候看了  (💬 ★我:小岁小岁 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 只会告诉一个大概数字吗 / 什么dkp / 纯凭心情去记的)
[282m] 🔥 袋子没有啊。麦当劳是不是有波牛悄悄的把吸管掉在。我的扔在我的袋子里了但是我跟你说之前。有一次我点了两杯麦当劳的时候他没有。给我吸管两杯那个可乐的时候他没有给我。吸管我还是没有冤枉他上一次他就是他。这么对待我的这个事情呢只是不是这。一次发生以前还是发生过的你知道吗。我备住了备住了他也不给我吗麦当劳要把。大家的牙齿都害了酸酸饮料指引对牙齿  (💬 ★我:可乐好像本来就不给吧，你备注它不看 / ★我:你现场问他他也不一定给你的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x5) / 下次记得如果没有习惯记得用这根 / 你退我30块！你退我30块！)
[283m] 🔥 不好的久而久之大家的牙齿都都不好了麦。当劳和牙医有利益勾结我要那个了怎么说。我要去过三八妇女节了你跟我一起过你还。过上了。那你要切掉吗你要过的话你可以过呀那你。去吧我等你回来你去把那个那个掉吧不切。怎么过切吧变成女孩吧心理认同不行啊。当然这么狡猾饼干碎都缩进去饼干碎本来。缩进去的特别活动特别活动就是我要。特别休息一下。特别活动就是饼干岁来祝贺岁祝贺岁算把  (💬 ★我:hahahah / ★我:义父义父 / ★我:鳄鱼鳄鱼 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 感觉是美国人的阴谋。。)
[286m] 🔥 父女结块了没有了岁己会说谢谢你哦就没。了什么叫我已经是妇女了你是把妇女的年。龄界定界定是多少到多少呀众玉饼干岁谁。说你是JK也是妇女了呀搞了个大笑又是。仗玉三度的笑话肉脉也许你先和肉脉的说。为什么无视你推荐游戏的弹幕我没看到啊。这么点你推荐什么游戏啊我靠哪怕是塞尔。塔我也要去休息好不好杀戮尖塔没听说过。打牌了吗不玩不玩吧应该凑一下看起来就  (💬 ★我:这么快乐 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 14 / 气抖冷什么时候才有我们武装直升机节)
[289m] 🔥 不是我的回忧盒看起来长得跟那个什么云。顶什么的什么差不多吧这啥呀我看看不玩。不玩打牌的算了。云灵之意yesyes我真的走了不跟你。们说了我不想跟你们我要那个了我要走了。拜拜哦我就是要走了呀我要走了我要走了。我原地夺不得来走去怎么过节你说怎么过。节面面相去吧我表示一下谁表示我表示吗。真的假的。我的截止我表示吗是不是是不是有点奇怪  (💬 ★我:不玩不玩 / ★我:和云顶完全不一样，更难吧 / ★我:晚安 / [岁己收藏集表情包_啊啊啊](x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[291m] 🔥 了不想跟你们我走了一点钟呢你还在这让。我表示我表示我要走了我表示哥所以说饼  (💬 支持 / 啾咪啾 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 也是我的节日 / 互相表示一下)
[294m] ▫️ Kill No Time的幸好热门也  (💬 [岁己收藏集表情包_啵啵] / 想岁了 / 爱就像泡沫)
[296m] ▫️ ORT说祝你快乐自由。的选择自己祝的是你在大选择上能有选择  (💬 其实探索者启航也挺好的(x3) / 免费了 / free了 / 免费SC / 我选择不了大烟花了)
[298m] 🔥 你们在说为什么没听懂啊自己走喽不许也。没用我允许了再见永别了饼干岁今天我们。再次别过吧再见了所有的饼干岁  (💬 啊这(x4) / 拜拜～ / 不许永别 / 想岁了 / 8888)

---

分镜一：岁己对着手机进行人脸识别，屏幕连续弹出红色叉号。她翻开证件照，看到上面的自己正在灿烂微笑，于是立刻对着镜头摆出同款露齿假笑，屏幕瞬间跳出绿色对勾。

分镜二：岁己看着桌上的泰奶沙冰，翻遍麦当劳袋子却找不到吸管和勺子。她一脸黑线地抓起一双旧筷子，像夹面条一样从杯子里夹起一块巨大的冰渣塞进嘴里，背景飘过愤怒的火焰图标。

分镜三：岁己戴着金边眼镜，手里拿着教鞭指向屏幕上不断下跌的红色K线图。她表情严谨而自信，身旁的饼干岁两眼放光，脑海中浮现出岁己发财后给它分发堆成小山的棒棒糖的画面。

分镜四：梦境分镜。岁己穿着校服坐在考场，面对满是乱码的试卷瞳孔地震。画面切换回现实，岁己在直播间猛然惊醒，心有余悸地拍着胸口，旁边的小饼干岁正关切地递上一杯水。