在哪一部是最新的
是这个 hotel 是第一部吗
这个 hotel 我玩过
倒是好久好久
以前都不记得了
这有多少部啊
是不是有好多好多部
是这个 hotel 是第一步
不比较短
不是
那第一步是哪个
天堂岛
是第一部
我看一下 paradise 吗
这个十八块的再看啥
再看锈湖
谢 turnal if page 的
戒指
谢谢谢我来买一个十八块十八块一杯冰淇
淋红茶的钱
哎呦
我操我的心没带
steam 没在那个登录
等一下我登录一下
一扣
真的
你来你来我的证金
证金我好累啊
石头本来说要那个抽卡 PK 了
我一直把那个石头存着
但是好像今天不一定要抽卡石
抽卡匹皮了
我可以自己抽掉了
抽什么比较好啊
还是说我再存着之后再抽比较好
有有两万两万块三万的那个是还有囤着吗
不能抽啊
谢谢清末的十八教日
晚上好
再重看完这计划真的好好看
我感冒咋样
我这就趁少看感冒
感觉比昨天不好了
我操比赛你还有一点四万
谢谢清雨于清的第一天舰长
谢谢谢谢
心里是谢谢谢那就存着吧
那就存着也行啊
能不能直接买锈湖大包
锈湖大包是哪一个也可以呀
我操
等一下
我 steam 又上不去了
嗯
听不上去了
真的我先喝个饮
一点点钱
出差了一个月已经没流量看直播了
好
晚安
我靠
我已经很久没有很久没有流量
没有这种事情了
晚安晚安
我好久都没有流量
用完了这件事儿捆绑毛是都一百多块钱哦
好多人我 CM 又上不去了
怎么我重新关了
重新开一下
哎
我操关 CM 又把我 VTS 给关了
啊
等一下啊
我吐了
乐乐现在码率高了
吃流量
感觉现在一个月套餐都是几百个 g 几
百个 g
我要喝一点点
我靠
我 steam carry 加速器怎
么也上不去
啊
我那瓜了呀
二二三三卡套餐
天哪
我记得我以前申请过一张那个二二三三什
么大王卡
是不是
然后他怎么跟我说是需要维护
然后那个时候卡到家之后
我没有按时交月费
然后后来那个卡好像就废掉了好久之前啊
这个是不是会影响我的信用点数
你有印象
等一下那个 steam 还要更新呀
这个臭死硬我以后不能坐飞机了
我星不开等等
正在登录
呃
我感觉就是玩这个魂玩的好久没玩这个魂
了
魂玩的我玩的我晚上就是不是晚上我下播
之后躺在床
上怎么都睡不着
魂玩的太激动了
就是的呀
魂太坏了
等一下啊
哎呦
我头头好晕头总是猛的一下
很晕
有人吗
我的人儿我的人啊
我的人儿回来了
然后看一下锈湖啊
老贼太坏
但是红二不是他金钱
蝉没金钱蝉我就睡不着
我才玩儿的锈湖
要一上来就买捆绑包嘛
直接先买一部尝尝味儿好看呀
一百二十七块钱
这里面的都是锈湖吗
有些有些名字也不叫锈湖啊
谢谢魁仔离西的的票
谢谢谢好
我今天生日可以祝我生日快乐吗
半年前分手之后
跟你看了好多和他看过的电影
感觉很网络
你们这些电影你们也看过
现在毕业后我工作了以后啊
多看你没事儿
身体重要
工作重要
祝你今天七二十号生日快乐生日快乐
天天开心哟
生日快乐
谢谢钢蹦
谢谢钢蹦啊
我先就买一部天堂岛吧
哎呀
好容易卡关弹幕肯定肯定要剧透
我我还在点的时候
肯定就要告诉我点哪了别剧透我让我点好
吗
让我找到狗大便里的钥匙
狗大便里的钥匙
让我独自发现好吗
祝你生日快乐哦
奎仔
谢谢 CDC 贾诩的睡不觉
谢谢
昨天重回 GT
五十年前犯罪首脑好
恍惚时间好快
我去
我都我都没咋玩过五呢
那油管直播播了几次
一次
等一下我来下载一下
一百兆只有啊子姐今天在京都看到好多想
买东西
但是只带了一个箱子
装不下后悔
哎
这边买货我感觉真的也很容易会觉得就是
一千日元
两千日元会感觉好便宜啊
但是你回来想想也是要几十块一百块
你回来你回来想想就感觉不便宜了
我操
别买了
都肯定都是些时尚小垃圾
谢科比的牛冰淇淋肠
谢谢谢谢谢谢谢谢 thank you
thank you
等一下我要捕捉一下
还真是等一下
我靠
因为我买了好多乱七八糟
你知道吗
就是我上一次不是
就前几天去
我我前几天理东西的时候
我发现我买了我新微的那个一次刚我的立
牌我都买了
一块很大的
然后这个好像五六千日元
我神经病呀
我靠
我花两三百块钱
虽然我是挺喜欢这个一起 cot 吧
但是我靠
问毛病吗
那你到时候你在那个线下的时候
你就不觉得
然后你回家一看
我靠
气死我了
是对对对对的意思
你等一下卸下去了
我就卸一下
我就觉得哇好可爱的一盘 ZIO 换一
个界面
是我呀
这个弹幕怎么不显示呢
是哼线下感觉钱不值钱
靠感觉以前不是这样说的
感觉以前是说网购感觉钱不值钱
不是钱
因为看不到这个具体的钱
螺蛳粉好吃了
好吃
哎呀
我操又重了
这个虫子完了
我操
等你等一下啊
我这他差一点要掉我键盘缝隙
我给他我给他挑出来啊
我靠给他吹走了
不是我靠
我感觉我感觉喷了那个药之后吧
他们都他们都有点笨手笨脚的
就是我之前不是随便一捏
可能不是那么好捏造它
但是现在随便捏就捏到了
放他一条生路了
主要是我给他抠一抠的话
他可能会可能会给它抠烂在键盘里
靠这个绣服怎么样
还要窗口补中他他这是什么分辨率哦
来喜姐和海底捞的出山口在小区里缓合
一味有声音吗
他是就这么窗口就这么小
是吗
灾难是什么
灾难时还少哼哦
不需要知道
开穷举穷举我点我点我点
i remember that
day whe
n i returned to
paradis
e the island of my
fami
ly since ID
received th
e message of my
mother
s death
the blurred
childhood m
emory started to
become
more clear from
that f
irst glimpse of
the isl
and
i could feel my
mother
s prisons
its hard to
forget som
eone who gave so
much t
o remember the
first pl
ague
谢谢 water turns
into blo
od 雪灾
谢伊条哥可以正确人的此部清息哈
嗨
我来上海半年了
刚开始直播
第一次被蚊子咬
可以安慰我一下吗
你点蚊香吧
哥快点蚊香了哦
他要他要这个东西吗
这个东西是什么鱼竿
鱼竿我去给他找竹竿
就这个竹竿
那我们看来是要找工具
给他给他砍下来了
找找工具给他砍下来
这个是个烂掉的瓜
还是什么仙人掌
这里有个人
他想要他想要虾哦
就是从这里给他虾
那就是给他干了之后
他叼了虾之后
这虾给了他他就会开门了啊
拿这个就可以拿这个就可以砍那个干了
等一下
哎
可以可以
谢谢卓卓子己一点鼠不卡
谢谢
什么还我买了双鞋
两只脚分别装在袋子里试了
右脚觉得不合适就退了
结果莎家说左脚破损了
不给退给我
整焦虑了
能安慰一下我吗哪买的淘宝还是哪里
该申请客服介入了啊
必须那个你们七天无理由
有没有七天无理由吗
我靠
找客服啊
必须给他鸡蛋
狠狠的给他搞他青蛙脚
他怎么没有穿
他都没把左脚拿出来
都住院了
可以吃卖家什么东西呀
im saw as media
soon
im sorry
too
是 you inform you
that y
our mother passed
away
please return to
paradi
se
we need you here
要发的
嗯
非常遗憾
你妈走了
还有啥
我操什么什么天堂岛的啊
给你给你砍这个
先先拿这个卡
然后再把木棍给刚刚那个人怎么给他
我给你
然后鱼线鱼钩
然后你又掉下来
还要虫子啊
哪有虫子嗯
错虫子操抖音走出了
我不道了红裤子
这个瓜里有没有虫子啊啊
把它切开
哇
就一个给你哦
然后可以钓虾了不呵
我去真正正好好的钓到这个虾
我给你 yeah
嗯
我解锁了个成就
这就然后就可以进去了嘛
这个就是就是里面就是天堂岛了
他要这是这是这个桶
不知道干嘛
哎
这是有鼻屎吗
何意味着什
先随便点点看一下
这边你的点没有
这里还能再往里走
鼻毛鼻屎还鼻毛啊
哎嗯
把这个我操这这么多地方啊
真的哎呦
我操怎么有水质啊
买点三可以
对不对
给他搞点羊奶吧
给他搞点羊奶哦
我的叔叔
我的祖母我的妹妹
年前的对
哎
怎么还解又解锁成就了
还有弟弟这么多人啊
家里这是他妈的他妈妈被人嘎了吗
他妈妈他哎还挺好玩的哦
呵呵
等一下几点了
还能玩个八分钟
你要不放
你嘴上还不行吗
还不够吗
这个水质哦
这样子哦
好像还还不够吧
可能可能还要许
然后嗯要四个
你看你又剧透了
都我本来还在想是要什么东西
结果你一下子就告诉我要四个水质
你这就剧透了
建议根源开始玩
不是说这个是第一部吗
这个这就是 paradise
island
等于帕拉迪岛真的吗
那丝呢丝不发音啊
撕在哪里啊
哎
迷路了
我的妈呀
这也太太大一条了吧
刚刚咋没给我点出来这一集这么一大条大
一点
哎呀
我的妈
那你呢那那个羊呢有杀了
直接直接把羊砍死不行吗
直接砍头掉血不行吗
都有这个刀了
好吧
不行
那就再进去榨汁儿
好
嗯
还有四个吗
那这个装有血的罐子呢啊先你倒一点
先倒一杯
够不喝不
哎呀
妈够吗
还还不够
she your mother
died
可还差一条啊呢还差一条哇
是吸引分子提督
嘻嘻嘻姐
所以你耳朵好了吗
晚安
找不到了
再给他打一杯吧
他能不能再来一点
再来一条 paradise has
been
set
不要喝了吧
我 died 黄昏之去咋报名
不是报名
又不能直播
感觉感觉也不用抢吧
等别人等别人那个就行了
就这样
我靠
咋不能把它砍了
切哎哎
在这在这儿
hello
然后我就钥匙了
可开门我可以嗯
这是他妈妈吗
还是什么呀
逻辑不如小婴儿怎么样
主播过万速挺快的吧啊
这是啥
是 logo
哼不好意思
男的部分还没来
确是没有小婴儿搞笑
我说说白了
小艺儿这样的游戏已经没有了啊
真的是这意思啊
和你这种锈湖高手一解谜解谜总会被你剧
透何意味
这是不知道这在干啥
the second plague
这就第二灾了
哇
灾啊蚊香
谢谢一卡伊呃
不是伊卡利
我操谢谢一藤光一卡利
单纯人的便恰来
谢谢
哎
我点了个蚊香
好像是什么大官园
不知道有没有用啥啥牌子
你还不搞那个什么雷达蚊香片蚊香液
我用的是那个天伊藤光一卡利单纯人的便
恰来
还还我的蚊香 spsps c 漏了
sorry sorry 呀
这这是啥东西
谢谢青猫的永恒誓约
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢清风永恒四月哎
到到十点了
我要打开仗剑传说了
等一下
谢谢谢谢
这又是啥礼物啊
一会儿再玩三千抽
欧克
等一下啊
换个界面
嗯
那就
没有什么好抽的了吗
这个石头把这个石头存着嘛
我看一下等会怎么和阿紫连麦
等我跟阿紫一起那个叫啥那个我不知道
我们是各自带队打那个困难还是一起
能不能看他咋说
刚才是什么游戏锈湖吗
对的对的
锈湖
哎
今天上海又下大暴雨了
我感觉就是台风那几天都没咋下雨
这几天一直狂下雨啊
阿紫让我去语音了
我来喂喂喂
喂
我们今天不用跟那个导师连麦吗
唉
不知道
那好像没有吧
等一下等一下我在开游戏啊
我们今天干嘛
今天先把那个副本打了
可以
所以我们各自带队还是一起打呀
各自带队
各自带队还是一起
就是我们组两队还是我们一起的一起打呀
组两队干啥
ok 但是他对我们还有晚上你一块儿一
起打吗
呃
那那 ok 啊
但是他好像是下一次要那个啥吧
要那个周末的那个那个啊挑战赛
ok ok 那我一起吧
那你组我还听不到声音
等一下
现在听得到吗
大家啊啊啊 hello hello
听得到了应
该 ok ok 那你我还能自由探索
自由探索探索啥
不知道
我看有人邀请我紫生有新兑换码
未面集结一块玩
快快快
输入一下
等下在在哪输入来着
在用户兑换码用户 OK
ok 叫什么位面兑换码一一起玩哦
这一起玩 ok 收到了可以
这两个很关键哦哦
你抽宠物了吗
我抽了我抽到我就抽到那个塔塔
还有紫云兽
严飞龙
三只妖精
重装哈比
那个基本上都有是吗
是吗
他就这几个吗
不是
还有那个什么那个两个传说的传说的
是还说真能抽到吗
我不知道
我还差十七抽
可以换那个那个晨曦天使和暗夜帝王
不是你的
紫云寿是抽到的啊
对对呀
我有哈哈
你还差多少多少能到啊
这个船还差十七抽什么
还差十七抽啊
哦
不是还差十七个那个水晶
哦哦
对的对的
不是啊
紫云兽是是这个紫色的这个这个兽吗
对呀
这个紫是个到吗吗
它不是跟那个什么闫飞龙
中南哈宇都是一个品质的吗
是吗
哦
还真是啊啊
你你跟我说的不是一个吗
为什么弹幕跟我说你说的不是一个不都是
紫云寿吗
是啊
紫云兽啊
就是紫云寿哦
是凯尔斯抽不到啊
那你说的就是凯尔斯吗
凯尔斯是哪个
不是我我说这是紫云兽
我以为紫云寿是更更牛逼一点的
然后我一直抽不到
我就买了礼包
然后拿那个碎片兑换的哦
凯尔斯是哪个
凯尔斯是那个长得像大耳狗的那我好像都
没有这个吧
长得像大耳狗
那哪里能换这 cos 啊
我他妈看都没看到过这个
今天这不是有个可以换的吗
有个宝箱没没有没买吧
不是不是今天算的晚上吧
哦
不对
我没有今天能自取
那那是礼包
妈
那就是我也不知道哦
我看到了这卡奥 s 好像说如果我们要
换那个幻兽
最好先换那个暗夜的
是吗
但是我感觉那个晨曦她长得可爱
我也觉得很新苦哦
看那个晨曦长大了
感觉没小时候好看
但那个暗夜的长大了很恐怖啊
感觉啊我觉得还挺帅的
我也觉得他暗夜的是长大了帅
小时候不好看
晨曦是小时候好看
长大了哦也吧
感觉暗夜的长得就是有点恐怖
斗士和法师都是暗夜
他们说哦会玩儿的人说要先选暗夜
因为它是增加伤害的
好像哦
然后晨曦是辅助类的那我再抽几抽换一点
哪儿换啊
呃
不是
就是拿那个拿那个石头氪金的石头换那个
叫什么晨星
耀星换
诚星吗
啊
好像这个耀星很有用
说要那么留着
留着之后干啥买装备吧
哦
你组我
你组我怎么煮啊
呃
在那个好友里面点组队邀请组队啊
真的就是好友选到之后
可以点那个就是点了 ID 之后
他不是有那个组队邀请吗
查看详情
然后哎没有吗
哦
你要先进地图
先进地图哦
活动把自选幻术领了
哪有可以领啊
我就说今天能领吧
有吗
没有
我还没做完吧
我还没做完这个任务
等会儿日常副本鸡神伤困难
前往副本活动里的成长试炼
最后一个奖励就是自选
我看到了
看到说两千
你弄完了再过来
没事没事
我先来吧
来吧
留个位
留个位置给榜一纳米纳米亚是脆鲨吗
呃
对的
直接打 a 直接打
我有我有我有那个衣服而穿上
你都磕这么多了吗
什么哪个
你说的是那个呃五千块的那个衣服吗
不是我说的是
我现在穿这个山之国副本
最终奖励翻倍概率加五的衣服啊
牛逼不
我看看我看看我操
这是为什么
会有这个我也不知道哪里翻出来的纳米纳
米亚怎么退
了
呃
不知道可能我去这个组人太复杂了
我去你再选一个人嘛
go 够吗
够吧
哎呀
啥情况啊
们干嘛
你再组一个吧
不是他自己要进来的
我不知道他们他们就是这样
他们进不来就要吵架
所以我把队长给你了
你组吧
什么情况你就进来了
哎
我不知道选择利刃风暴
你怎么不用风之妖精啊
风之精灵为什么能用
因为我这个给他升级比较多
但是加的战力多太猛了
都不用为我们出手
还真是太快了吧
这个也给我来一个金色的头盔
再来一个金色的手套
唉
你等我谢啊
等结束了再谢啊
稍等稍等
你那个武器咋都升到七十级了
我不知道
我不是不是不是不知道
就是我我一下脑袋晕了
全给他升了
我忘了要那个一起升了
我一下全升了
但升呃
因为不是那个什么刚更新完那个版本之后
太激动了
嗯
想快点变强啊
我那时候以为自己铁矿很多呢
血矿感觉挺缺的
来啊出哎呀
草莓哟
车丽泽丸开呀
丽泽玩你都不开啊
我们两个给你没电了
快呀
没错
再来要换两个人组哦
那下一把换可以
我进太快了
我的我的没什么事儿
下一把你来了啊
别别别你来拉
你来拉我怕了
我我我真的怕拉人我靠什么情
我给你拉一点啊
天国通关了吗
不通了
但是但是没有全完美
还好玩吗
好玩儿关卡多吗
多
而且他还有那个多人的关
多人的关我没咋玩了
多人的对的
就是他可以完全可以两三个人一起玩
就就跟我们上次玩那个街机一样
哦
那我懂了好开
你走完该我了
你开吧
开
我们可以组两个战力低的过不去的人
好带他们呃
带我这里都是小孩子嘞
没事
你组吧
一寸阴奇怎么样
感觉猪啊比较像脆鲨猪吧
go go 吃一口
打完这副本干啥
呃
我们可以一起排那个就是那个叫什么那个
每日的那个
对对对好哦
今天可以组队了
叔叔
对的对的哦
我出剑好的呀
你穿这个衣服是什么衣服啊
这个是术士的职业衣服哦
我是说罗甲娜
你那个长啥样
我的长啥样啊
我也不知道
哎
我没穿这个
感觉这个衣服还和你那个有点像那个小师
妹的那个哦
干要的
你这个是哪个衣服啊
是那个五千块的那个衣服
啊啊啊
你咋都磕这么多了啊哈
你别说呀
我领我领那个累抽奖励
我都不敢把页面漏了
呵呵哈哈哈
欢迎大家啊
多好看
我觉得这衣服肯定也适合你
你穿肯定就像嗯有哎呀
我长的那个那个礼服的那个衣服叫什么来
着
跟那个衣服穿上肯定感觉一样
其实我也差不多
我好像四千多
那那还有差八百多块钱才到这个呢
再说过年礼包差不多了
好了好了
好没了
哎
太难出了
唉
但是我掉了一个橙色的
比我现在好的
我也是嗯哇大家都好自觉啊
再来一个什么小孩子可以可以 go
go
他这个色的头发真好
好像你哦是啊
我就看着头发
我才那个的
我这一套很神圣的
嗯
他们说最后还有那种大熊猫
就有很多联动的那个联动的幻兽
有一哦
很可爱
他这啥时候出啊
他是不是别的服务器就是脾气好多了
对的吧
应该就是按顺序按这个时间慢慢来
法师升级线是术士是吗
对的
你好像说贤者比较弱
还是是的
嗯
你什么时候玩 MC 啊
我应该打算先自己单人玩
通关一次之后再说
因为我从来没通玩过
我靠
我也没通关过哦
你可以你可以你就玩原版原版的吗
啊
对的
不加
如果我单人玩的话
是的
感觉原版应该也好玩儿
嗯
我就没玩明白过
哎呀
你快玩爸我想看你玩
我靠我
但是我我真的不太会玩
因为我那个造东西没造不来啊
嗯
他哎我不知道原版有没有
他应该就是你在那个设那个制作台的时候
你想做什么东西
旁边应该都能就是录得到
就是我说比如说建筑啥的
我以前都是住火柴盒了
这个无所谓吧
原版的话无所谓了
或者直接挖个挖向下挖三格
直接睡了好
上下挖三个
直接失了
直接待到白天来
没有啊
我好像昨天昨天也没有唉
但是我又出了好的头盔
为什么好结束
那我们去打试试收入吧
我去
那我把那个幻兽领一下好了
等等
直接去村民房子里挂壁
这是什么
魔物悬赏烤蘑菇咋做哦
探恐怖我的团子都要吃完了
那就选没有的嘛
蘑菇悬赏能和队友一起打吗
有懂的吗
家人们悬赏好像哎呦
好像就是地图上的野怪吧
小怪
不是不是
这是我刚刚吃那个果实刷
就是那个探索果实刷出来的哦
不知道他们说可以
我拉你了
等一下我选一个那个凯尔斯
好
你选完跟我说就选没有的
比较好是吗
八味面那不是我说这个跟队友一块打队友
有有赏金吗
贵阳一集哼
他们说给友情币和一点钱
你要吗
可以呀
打吧
来来等一下啊
你能阻止咬我吗
现在来了
唉
组队情况下无法访问
该位置不行啊
那没事了
那算了解散
那等你打完我们再试试手哦
只能通过世界
唉
不是怎么我怎么有人给我打的呀
那你自己还能打吗
能他们说这个都能看到啊
这个地图上的这个魔物
这不是我自己开出来的东西吗
开出来的是好像都能看到
反正什么呀
你要你那个换兽的素材
你要那个羊还是要那个鸡换兽素材都换羊
毛
羊毛好像是最好的
是吗
好
快来研读研读来工会研读工会
呃
公会要先升工会大厅
就是只要有那个素材
你都要先升工会大厅
然后升满了
已经已经研读满了
为什么要研读啊
就是他有那个研读之后
素材会变多
刚刚的 boss 可能会出外观啊
外观什么外观
不知道什么外观呢
什么外观空哦啊
我打了哈那没事了
我们还可以一起打公会讨伐
可以
我刚好我要打那走
最好我们一起打这个怎么一起打
就是一起讨伐就可以了吧
那我挑战了
我也挑战
这这算一起的好吗
算吧
选不是选啥属性
哼
你看这不是能看到你吗
哦
好多人哦哦这个折捏的好好啊
他的这个他他这个鱼都不知道哪来的这个
发卡鱼哦
他头上有个鱼了
我好像也有这个鱼啊
我没有
我一会儿一下是哪儿来的
我先看一下买的哦
拍卖行的叔叔鱼外观在哪
我这儿菱形发卡不对
我是嗯好像是什么 boss 还是什么
我也有一个哦花的外观
那我还没开在箱子里面呢
是那个花哦流苏的那个花吗
我好像不是我
我等会看一下
看看交易行
唉
可以买你这个鱼三百
我看一下我这个是啥
我这个是什么
明媚大花瓣
嗯
那道花瓣
这是击败水史莱姆王给的鱼发条哦
明媚的花瓣
呼吸触角
这些都是外观吗
不是有求购哦
我想要这下面这个紫藤流苏没人卖没有
应该还还没有到这个 boss 吧
你点开就能看到
就是你你打开这个紫藤流苏礼盒
再点它
然后再点这下上面它就会显示击败紫藤精
唉
这个确实好看就能看是打哪个怪递的
这个确实好看哦
嗯
要是有预览就好了
有有右上角右上角可以看
嗯
点那个右上角有一个放大镜衣服哦
哇啊哎
我真想要这个等之后吧
垃圾这个叶子也很可爱哦
嗯感觉这个明媚大
花瓣也还不错呀
嗯
挺好的
啥时候能再多出点外挂后脸应该挺多的吧
你有下那个雷霆游戏会员那个 APP
没
你你你可以上去领一下
你现在充了钱应该可以领挺多礼包的
嗯
那我们现在去打圣兽不
射手可以
你拉我我看一下哦
还还是我拉你啊
都行都行
那你拉我 ok 等等我去
哇塞
这个长
你看那个就是那个圣兽击破记录里面这个
飓风施救的
这里面
有一个人好好看
等一下圣兽试炼圣受飓风施救的排行榜吗
对的对的的
哪一个的那个呃心愿
这个心愿
什么心愿哦
击破击录里面
对对对对
这是什么外观啊
哇
这是这都已经六十四点七万了
我靠
心月是月这个吗
啊
唉
他这个翅膀我可以换
真的对他这个翅膀要一万积分
我靠一万积分可以换哦
他应该就是穿的这一套吧
这个翅膀是有带特效的哦
确实挺好看
我去我来煮你哦
咋组啊
不是不是不
我没充这么多是他这个这个游戏是雷霆的
游戏
奥比岛也是雷霆一起的
所以说我积分多
但但是奥比岛累积的积分我舍不得用他这
个杂组渣子
我你在这个旁边了吗
嗯
每日活动圣兽试炼前往地图
怎么有人啊
那哪哪哦
我们要打哪一个
就是飓风施救嘛
对的
勇者二阶
这个我先来我来了
嗯嗯
然后呢打组人啊组队呀
再点一下这个施救
然后有个足
对
嗯
附近玩家来了没煮过的
一共能六个人哦
这都是观众吗
应该是吧
哎
我看我不是说组没组过的吗
栗子完又申请
哎
等一下等一下
七七两个
我那个进来过的
等一下
最后两个人玩过了
是的
哼刚刚那个忘川的再申请一次啊
行来太会断水了
我靠
那不这样
他们不是疯狂了
又要剑刃风暴哦
唉我应该换个属性换换属性哦
换个火属性哦
我靠
你还能换属性啊
哦
但那个法师有那个水火之类的哦
感觉法师素质很高了
真的呀
死神你也有火
我也有火
我身上是有火
我后面这个好像就是属性呀
我看他们这个都是属性吗
呃
技能书那个吗
那个暗我好像是暗和火
我们出去看一下我的伤害是多少
我害斗士是暗和火啊
带着
嗯
我要打一下八十五六万
你用的这个风属性
好像它都很抗克制是我克制他了
还是他要克制我了
他上面写的克克制是你克制他抵抗
是他抵抗住了
哦
我感觉我们组高战力的也杀不死这个包
这个这么多血
但我那天随机匹配
匹配到了一个其他区的大佬
就把这个打过了
哦
好像就昨天吧
还是前天
这个我好像还没打过
唉
这个师救二级前两天只能随机匹配
呃
只有今天可以
这个是新的更难演
要组一个数值高的
打一次不可以感觉能打得过
那丽泽王来丽泽玩大米亚小孩子
我靠
这个折伤害这么高啊
他战力五十八点三万了
都我们要不要先提升一下
但我好像没啥好提升
你还有东西提升吗
呃
牙缝里可以
我我我也扣一扣吧
但是好像也没啥好扣的了
我靠看看嗯
我不对
桃像可以再打新的那个山之国
十二可以打了
跟着国实
然后二我先去打
ok 我要等六十级才能再提升了
等我再提升一波
我这这从哪儿进呀
我还有啥人起身可能没了
肯定有把商店打开商店商城啊
对呀
今天就把衣服解锁了两个六四八提升老大
了
我现在是我看一眼哦
我这个耀星四幺九零哦
那差的有点多申告
他的宝箱怪真的很阴啊
对的
所以我用了那个治疗的幻兽之后
就不会被秒杀了啊
你会被秒秒杀啊
我之前都是被直接被秒杀的哦
因为你是法师
可能比较脆哦
法式脆一点
我地图能开的也都开
哎
这里好像可以进
然后可还可以再去森之国那个村庄再买一
个钻头哦
那个买过了
可能现在买不起栗子山脉
那次山脉
我还没去过
我去一下
嗯嗯
我感觉这个推箱子和那个走路
就是他那个遗迹解谜的还比较简单
对了
我最讨厌那个要上上下下那个了
就是要砍
对对对啊
上下下来那个直接叫那个甲虫得了
那我觉得他那个走路话还挺奇怪
就是我以为是一笔画
但是他可以重复走
对呀
就可以重复得了
哎呦
我靠
这命运大转盘
那你玩 MC 都在玩啥造房子吗
可以造房子
也可以出去探险
他有梦
我们加了很多不同的东西
然后外面就有各种奇奇怪怪的生物啊
村庄
其实我最喜欢就是出去玩
然后找到一个村子
然后进去掠夺啊
把东西全部打包带走
我感觉我之前玩这个
我经常就是走出去之后
我找不回来了
都确实嗯有坐标
我也看不懂
所以感觉玩原版有点坐牢了啊
嗯还有啥东西没解东西呢
感觉挖矿也好玩儿
挖到钻石就很爽
但是底下怪好吓人啊
我感觉你居然不怕吗
我呃因为我基本都跟别人一块
我一个人的话
除非我嗯除非我就是装备很好
嗯
又有那夜视镜之类的
就不怕了
午夜世界感觉挖到个怪好吓人
好像就是空间变大了以后就会生成
对
丧尸会制住
我这个地图开了也提升不了
稍微能剪点素材
我靠
大提升这么好东西啊
你提升啥没有
反正就是嗯有东西可以拿好升级
会变快
能增加挂机经验
他们说那就加百分之一啊
百分之几
你现在多少了
战力三十七点一不秒
你比我
你现在是五十九级吧啊嗯看来你还是有效
果
是的好了
我应该没啥能骑着的
稍等我一下啊
木伟哼给我爸技能碎片兑换券
真的好缺这个铁啊
哦累啊
给我跳点礼包行不行
我真是无聊了
他那个礼包感觉也不咋出来
但是不知道怎么充的这榜前的人是怎么充
的
米呀
不会就是应抽吧
应酬硬冲
直接拿诚心全部直接换
应该是不可这哦
你知道吗
每天都可以摸一下那个鳄恶魔雕像
就是那个呃厄运的那个雕像
他有可能会给十连啊
我去摸一下去找一个摸一下
为了魔魔女雕像
魔女娇秀哦
给了我一个一筹
可以哦
最好能给十抽
你今天就摸到十连了
我靠
你是你这号绝对有问题
他昨天打四四次
给三个金金色装备啊
变态
唉
你也在这儿啊
是什么给东西吗
低 buff 吗
对的
这是常态
还有哪里有这个魔女雕像
一天就能摸一次
好吧
停上我好像就没见到过这东西
给东西还能听上
我这有个限时礼包
三十块十个结缘神我去
这必须得充啊
必须得充啊
那我充了那个特惠值超过百分之五百就必
充啊
这样的吗
对
那我好多都没充了
那你亏大了没关系
以后还会有的礼包
我还有抽一下
嗯
还差十四个那个水晶就可以换
我只差五个了
我集星了
你不得直接硬抽给他抽出来
我已经满能买他的礼包都快乐
就差五个
我靠
我要起我
我真的急疯了
理智告诉我得冷静
不然我真把那个诚心都用了
升级会给这个抽卡道具硬抽吗
只差五个
嗯
谢谢真的吗
你要抽吗
我我耀星拿钥匙换礼物是哪个
我也没人什么礼物
这全是我都领了吧
还差一次是一零快
什么礼包啊
还有什么礼包啊
弹出来我就买了一下什么什么礼包啊
我不知道
我靠
我已经给钱了啊
手速太快了
这是可以领四次是吗
不是已经领完了吗
你玩了吗
三十七点九
这已经是极限了吗
给了我一个钻头哦
又能开图了
好好好
好好钻头钻头这么多
嗯
哼
那这边也能开了吗
这边也能开了
再等我一下
我还能提升
ok ok 我应该没什么吧
我看一下
其实我还有奇迹古遗物礼包
新人幻兽礼包
幻兽培养礼包三
这个没没充呢
我把它都充了吧
嗯我觉得可以可以
你你你你在哪里
充钱啊
就是那个直接冲啊
别别别别别别你下一个那个 APP
它有那个优惠的
然后还会多给多给一点
行
然后还可以领礼包
嗯嗯
雷霆游戏会员吗
对对对对对
这咋充啊
网网页充有优惠
对对对哦
绑定角色那是要充代金券喽
对的
收到了验证码
他有可能有时候会卡一下
雷霆是这样的啊啊
不是我的意思是呃会比较忙
游戏玩的人太多了
能理解啊
一键登录
我觉得它这设置这么多东西啊
还要生日随便设置华风夏韵纳米一键领取
然后在哪儿冲啊
商城嘛
你你你现在什么界面呃
那个首页呃
首页就这里就有个官方充值
就在社区专享福利下面
哦
找到了吗
没看到
好像你截个图给我呢
我看你在哪治一下
真的微信发你
你福利领了吗
那么多个礼包
你现在是 v 几
呃
真的我去好复杂
我现在是 v 三好像
然后是吗
应该是未激活会员
那咋充啊
所以你你截图给我
我看你在哪儿呢
发微信啊
咦你怎么没有呢
嗯
刷刷我直接充吧
我靠
但是真的能多一点啊
官方充值我看到有在那个用户里面方官方
充值
嗯
你看我这个界面
那就是官方充值不一样
我靠
我在最右边就是最下面啊
对对对
你你你点我的
然后这里有个官方充值
再点开
嗯
然后选择仗剑传说我赔一个没有
我也赔一个
我也抽
你要抽什么
抽带进券
你有礼有要买的礼包吗
就抽
我感觉他要来了
行啊
对他这个平台还有几个礼包可以买
嗯嗯
我买好是要刷新才能那个呃要去那个那个
那个猫头鹰
的鱼邮件
我看等一下啊
再买一笔
再拿一笔
有两个礼包
嗯
我就充了九十八啊啊啊啊啊幺九八赔多了
你充多少
呵呵六四八
嗯
等一下
我还有个礼包
快要还差
这个是幺九八幺九八
这个新人幻兽礼包二要要买吗
他没有五百啊
四百多吗
一百九十八
这个不是我说他优惠是优惠多少啊
三百七看你看你自己那就买吧
很一般的接受挑战
回家打比二百七七
这么你没了
哎
我又我又有那个怪兽可以打了
快来
哎
走走走走
我在我在那个我在那个呢
我靠
三百二十八这个就不买了吧
还差十个
你这么不是你这出啥出货概率啊
那怎么办
那还那个三百多的那个礼包还没买呢
算了算了之后再说吧
先先这样
先这样拉倒
等一下啊
我给这个幻兽升个级哦
不用你们哦
这是我自己选人的哦
哦
真的吗
那到底要不要充啊
什么要不要充啊
这个还有三百多块的这个礼包
看你自己喽
是我我肯定抽
但是三百多给多少抽啊
二十五好像是是吗
我看一眼对
二十五抽你还差十个
对
那应该是不行吧
都虽然我我三十八万了
提升千万别冲
千万别出
嗯
马上还差三百多
就有那个衣服了
我靠啊
怎么这么快啊
对呀
我没有没有九十八加九十八
加上一九八就这些啊
还还加上刚三十
我靠
我到底充了多少
我要看一眼
你看一眼
幺二八的成长基金
我买了买了冲了吧
我靠
算了
冲了吧
三二八三二八一九八充三二八是不够的对
呀
但是可以再接近一点
那就不充那个那个升级给那个你
你买了吗
成长基金买了买了个感觉最划算
确实又给了我十连
对呀
有没有
我靠
我真有可能了
我要出了
真的吗
我错了
鸡毛还差四个
还差四个
那就抽到一个自选幻兽碎
还差三个快了呀
我靠
我好急啊
怎么办啊
哦
你那礼包你不买给我怎办
对对
嗯
啊啊啊啊给不了啊
狼狗我自己老海尔斯
还有什么东西能买啊
还有什么渠道可以获得啊
我操啊
这个幺二八给二十抽那
那你这个真得买
这个真得买
我操
我要拿下了
有感觉吗
真的吗
感谢臭霸王
好
我要暗夜帝王
取名为小虎
我已经想好了
可以已经买
可以买了
哎
我不能
我还差一个啊啊啊哦哦 ok 我可以换
了换吧
我的大提升来了
暗夜帝王还是晨曦天使
呃
他们不是都说是暗夜帝王吗
对我再确认一下是暗夜帝王重装哈比
唉
实话老师说晨曦啊
真的吗
嗯
为什么他们都说要暗夜帝皇
真的吗
你说话呀
神话老师你别复读了
你别急什么情况
他还在复读
他一直在刷晨曦晨曦晨曦三十八点二万了
我靠什么啊
这个幻兽兽刚刚磕完之后
他给的升级的那个什么冻干哦
吓死我了
哎呀
我可又追不上了
不是你刻完之后
你还没有给他那个吧
还没实际用到
就是我还没装上呢
但是我绝命多看那么多
你跟我一样
我是哇
我也快五千了
我不好说
我磕了吧
好啊啊
那今晚晨曦周末有挑战赛
你推图都能过
不需要暗夜啊
哦快了真的吗
呃
难度图 PVP 都是晨曦
暗夜打混沌伤害会更高
两周一次
所以这两个是都要换的
就是到后期的时候都会都是需要的哦
自选幻兽再选什么就选喜欢的就行了嘛
很少小爱就是自选
幻术碎片不急呀
那就先不选不急
喜欢好了
没什么时候圣兽
我还呃等一下
我还在纠结到底换哪个
哼暗夜打呃早晚都要换
先换晨曦
后面有熊猫暗夜
短时间内就没用了
我不都换羊毛了完了呀
我上贼船了
它这个不是三十乘三十
是就是三十个可合成
唉
没有磁条
这个熔柱碎片一百个
是不是可以直接合啊
别喝好吧
卖了
那我就卖熊猫
得等到啥时候可以卖多少钱
这我的鞋卖了呀
没没人买吧
没人买啊
有人买了
为啥会没有人买呀
这个鞋太烂了
你花多少钱买的
呵呵四千多诚心牛逼
因为第一天我靠
有个人一在跟我那个竞拍
结果到最后他不加了
竞拍之王
哼
那我换晨曦了
换吧
选奇迹
幻兽太贵了
一般两万克以内只换一种幻兽
下赛季要实体化
实体化要两只一样的
哇
什么东西我听不懂啊
听起来很复杂呀
晨曦的作用是长期的
只玩一两个赛季还是暗夜
好
我不好说呀
我都不好说呀
够换熊猫
你说的对我就听你的实话
老师
我换晨曦
电使换上了
把鞋换起来哦
重装 happy 下来吧
啊
怎么了啊
因为你要那个能力没给他加
我还要没鸡蛋呢
多多多养点鸡
那给我报点礼包
真的吗
这可以重置的吗
右上角重置重置要道具吗
可以重置哦哦
我去
我靠
原来可以重置牛逼牛鸡蛋
哎
我怎么换来换去的
我哇哦对镜了哇
对镜了对劲了
我对劲了
一个都有
我三十八点六了
孩子我又回来了
牛逼
看看排行榜
我靠
我怎么跑第十名去了
不是
这又是谁呀
我真得买点装备了
我现在这个装去拍卖行买呗
我我这装备太拖累我了吧
他好像没有什么好装备吧
现在就买点最最烂的啊
不是啊
我眼花了
我进错了吗
这九十八万是啥意思啊
什么九十八谁九十八万
这个拍卖行还爱好啊
乱挂的吧
五
乱挂嗯
谁会买
那找乱市场来了
我愿意花两百买一个头盔头盔
但唉有一个你快看有一个只剩下五
我也我也拍一个
你的跟我不一样我一样吗
不一样吧哦
不一样吧
头盔什么的应该是一样的吧
头盔一样吗
头盔一样的
只是那个不一样
一
熔柱机壳头盔吗
你是对你说的是这个两百的吗
还是这个三百二有嗯
有一个一千二的
三百二
这个也不错
哪里有一千二的一千二有啊
有一个还剩下四分钟
唉
哦这个一千一的是吗
我我没看到一千多啊绿唉
这个还可以哦
我抢我
我把你的拍了吗
对了
没事
你拍了
但是我估计这个还是会有人抢了
对我这个是一千一的呀
啊我不知道
我刚刚显示一千二
唉
我现在显示一千二百五
嗯
咋没人抢呢
上回我凌晨三四点的时候都有人抢了
那你再抢
你在抢
我不抢了啊
啥意思
你不要了
我我东西不是我以为我们俩看的不是同一
个
那我拍那那你拍肯定还会被别人抢嘛
这个我来买这个头盔
这个是一六八
我靠
这有一七一四百五的超过了防御
哎
没事
我我俩给他做局
那就看谁假的
他真真真真他真拍呢
就被他要拍给他了
给他我不金牌了
就是不要了不卫星抵抗
你也要彗星吗
彗星啊
我不知道
其实我都不知道我要啥属于
但我感觉应该都要吧
彗星这个属性感觉暴击都要了
这个时期的装备极限就淘汰一批
还真是对呀
我靠
上四百多买了一个臭鞋
四百多嗯
还是四千多四千多的那个石头等于四百多
嘛
基本上四百多块啊
对
看这头盔啥形状的给你了
来把那个打了
我要去 YMC 的
呵呵
对啊
ok 我要把幻兽也换一下
走吧
我到地图了
马上来组几个战力高的把榜
一榜二全拉来
我来了丽泽湾
还有谁还差一个人吗
小孩子把小孩子拉拉来
他在哪儿拉了哦
在这 ok ok 你迪着我们赢了
能打死不
我感觉肯定能剑刃风暴
哎
我现在我我是我现在叫换成晨曦吗
人户力量解放状态
彗星率增加
我靠
我身上还带着这个 d buff 呢
就是刚刚那个魔女的哦
呵哼哦
我该吃个料理的
我靠
没事儿
应该打得过爸
不知道我这个低 buff 会有影响的
好笑
孙膑下降了一半
我靠
生命应该不要紧
你咋还用的是风俗性的技能
我现在不能换吧
我是我啥是风俗性呢
绿天空缭绕毛啥玩意儿我也不知道
我是我只孩子三十八点七了
不是你一直在说自己没提升
我靠
我就是给这个幻兽加了一点
好不好
我就是把那个送的那个素材
他说能重置
我就把那鸡蛋给他加了一下
这打的是幻车场
有问题肯定死了呀
这还这才一半呢
我靠
怎么就十三血了
太牛逼了
我靠
别一出去
我又是伤害最低的吧
那应该不至于吧
我我不好说吧
我是最低的
我靠
我咋这么低
我没机会输出
可以领奖励了
退退退退退退了再探索一下
我减百分之五十
减的只是生命呀
按理说不影响
唉
这小这个小宠物太可爱了吧
话说话说说要调一一下吗
嗯
应该看看把谁换了
把钥匙打卡换了
把凯尔斯放上去对不对
对
还是不对是吗
我不知道
我我在问弹幕这个应该上架多少钱啊
这个啊没就这样了
哎呀
我怎么还是最低价和孩子站立对比一下哦
你可以看哪里那个装备装备你比我多
记得你比我多伙伴儿
哎
就是幻兽
为什么幻兽你比我多啊
你幻兽等级都多少不多啊
我不知道你看看你箱子里面还有没有没用
的素材
养鸡
你养鸡啥都养了吗
呃
我有两个终极素材
不是这个用不了吧
没要在公会里面养鸡养羊养鸡蛋
这已经常开着呀
这什么东西啊羊圈都满了
还差三个羊可以养
再终于再量一个
我靠
满了吗
靠满了
养不了羊了
没有材料了
一点可以没有了吧
唉
这个命运果实你有都用完了呃
都用了
我刚刚也在用
我还没用
我就上次看到那个公屏里有人说要存着
到底要存吗
啊
真的吗
我不知道要存吗
不用吧
哦
他们说不用
还真是塔塔
赶紧给我下来不对劲了
三十九了啊
我也回来了
可以可以
我每天要买那个嗯每天买那个素材
秘境四四四
你知道吗
不知道赶紧买四四四是啥
就是一个数一个这个矿洞买四个哦
铁石矿洞
然后囤着都别用啊
见了吗
嗯
我都全用了
你现在开始囤
应该还来得及
就等他他要后面那个什么赛季开了之后再
用哦
每个买四次
然后这个金币每天买两次
每个买四次是吗
嗯
我靠
四四有点贵呢
还在买吗
买不起买不起啊啊
你的钱呢要换那个那个诚心用完了
战斗力超过了才交分局
嘿嘿嘿
我好鸡毛啊
这个素材地图探索能能能出来啥好东西啊
呃
他有的时候会出金色的东西
就可能会给那个呃森森或者是那个商人
然后到你家的话
他就会嗯会买东西
反正买好东西在抽奖在哪找哦
哎我会送你金框什么东西
就是商哎神秘商人
神秘商人也他应该会给那个古遗物
嗯
完了又要有提升了
真这一定能急着吗
给鬼屋肯定有提升啊
限定破坏我也又出镜过
你就只给两个心之愿
那个游戏策划在不在
我直播间给我好爆力调高点
再往我邮箱里放两万的音乐
神秘商人是哪个
我靠
时间结晶全买了
那我也要这没给啥好东西啊
这时间结晶能直接用不可以吧
就反正我是都用了
快点的快一点
谢谢谢谢的那个五十九察
谢谢
先不用不用了
我三十九点五了
牛逼看一下排行榜哦
前面这几个怎么也追不上去了
哼
这这个皮皮老不是哪里冒出来的呀
已第九名了
嗯
哼嗯
实在是没有了
我也没有了
再没提升了
本周精选好感礼包
谢 pencil 的牛骨头干茶
谢谢谢谢
没有伙伴家很多
那要买吗
撕开你你你买了吗
好感礼包
哪个我好像都买了
我都这里没有显示了
都不是本周精选
哪有本周精选这商城最后的本周精选哦
我看一眼就是一下哦
这个我没买
嗯
我也没买不买
嘿嘿
我们都不买
行
我在看这个三十块的
我靠
看什你还有三十块的没买呀啊
我这都没买了
本周精选啥意思
沉默了
我靠
我的钱链充到哪儿去了
谢 k 要漏的
谢水晶球
谢谢啥意思啊
我靠
你别提升了行吗
我感觉差不多了
ok 我操我臭豆
你别我抽到三个金色的古遗物了
信哪我哦
what 来
我我看一下啊啊
三发都是新的
我靠
你充了吗
你不会已经充了吧
我没有啊
我可以提升了你的这个扭蛋机
你这个女神牌收集度是多少啊
呃
扭蛋机是呃三十二杠七十啊
嗯
那没事了
那那抽抽吧
谢谢谢家杯故事
天转不拔哼
还有可以了
可以了
谢东冬冬月结
哎呦
三 a 什么不请查
谢谢谢
这两个全局加速我用掉了
这两个全局加速我没有了
我结束了
我要玩 MC 去了
拜拜
不热了
拜拜拜拜
别我别我凌晨在上线
你已经穿上跟我同款的衣套
那应该不会
我不准备冲了哦
拜拜吧
去 MC 吧
拜拜拜拜拜拜
我用了用了吧
直接都用了
不会
这应该用完六十了
能六十吗
六十了六十可以突破勇者
上位了
滚滚来牺牲很大
可还要解释一下哼哼哼
真的吗
这个都是玩
这都是留到之后赛季用吗
这谁能忍得住
肯定有就用嘛
这是哪里人的猪
我去直接加一点一八万了
我操直接拿下这个礼包
我靠
再推一下图
是的
好
能拉太平均了
我之前也有好多
我都直接送洛天依了
我感觉洛天依加了很多
等一下我把这些都提一下啊
全部给了我天一吗
我也不是每一个都了
我我洛天依这个才五十二一二三四五
这能生养几步
五十二
五十三
五十四
加了一千四啊
他都给洛天依就就能那个了
哼
怎么还在提升
因为我升级了升级了
没想到还有东西可以留在
这都点了快两个小时了
今天一直在点题目
一直有东西点
还差八个
等我把这个礼包三十块的给那个等一下啊
十六
可充值到账活动奖励发放哦
这个是送的
好了
给幻兽的经验
我不打算抽钱
那就不抽那就不抽
我也没打通啊
说我啊问问
那我就充个三十块钱的礼包好吗
三十块钱六块
刚刚六块
是刚刚就充的没了
看一眼啊
第九名
这个升啥呀
升洛天 a 那个六七还能在家里要晕过
去了别晕好
吗
可我就抽三十块
把一个颜色都升到
七是修为突破操修为突
是啊
等阿级到六十级也可以的
嗯
二十到六十级马上就又超过我了
哼哈哈哈你有你也有臭鱼
哇
好玩
好
这六十级就开一张图吗
这个山之姑不止他那个结缘绳抽的
好像猪八戒砍砍树
把五千当死了不不不不不了不了不了
把这个图都开了啊
等等等等
图都开了
就继续绣火
什么才没有
我想啊过去好都是点点点
挂机经验
产量又多了两百开
那咋还不能秒杀
感觉秀红没有小婴儿
好玩啊
小婴儿实在是太有巧思了
对呀
我感觉他其实不是很解谜吧
我我感觉他那种解谜我不知道
我感觉那个达芬奇房间是我玩最最解谜的
游戏
不是一个风格
真的吗
机械迷城是什么时候
我玩达芬达芬奇房间是不是不止一步发光
了
没玩过机械迷城
今天不偷了
昨天刚偷了这么多
今天还偷
我又被宝箱怪打死了
不走哪有天天拖
天天都每天关系都白播了
我还有十四可以狙啊
这边然后这边也开了
这边的哪儿啊
我靠
这这是哪儿
下一次看那个榜
杀人回忆都说杀人回忆好看
靠昨天有条弹幕问我玩不玩彩虹六号玩的
我昨天晚上在不是晚上下播了
都躺床然在想其实是想玩
但是不会呀
我靠
玩的蠢如猪哦
三斤
那就是杀人回忆和三金回家有吗
b 站有吗
首先山日国十五也能去啊
后是呃下下次看吧
今天今天肯定不看今天先不看
有洛基看不了洛基
看几次不是都被拿下去
我就洛基也没有那么好看吧
这前面几页太慢热了
我靠
呃
这先放角落的
嗯
呃 ok 我靠
好不容易解密完还要打怪
这要给十五个碎片吗
这怎么是蹦到的这不是解出来的
我去这么多图
赶快赶快给他给他都开了
然后山之国十五
哎
这个也可以去
可搞快也不来宝箱馆
ok 操这么多图
等一会儿马上再玩
一会儿把这些图都开完就结束
晚安晚安
这个应该开不了了的药水
今天不一定混
不是说先为绣湖吗
不一定不一定不一定啊
昨天那虎儿玩的
我到后面真的睡不着
谢 KUHSEF 的好运佑夜
谢谢谢谢
真的有点睡不着味儿
哎
但是但是等呃晚上再说
反正说不定晚上就想玩混儿
哦
对
还有刚刚那条 SC 没写
谢谢阿缇娜
谢我
谢谢雾的 spespeture
谢谢
好
这可以祝贺我考上了悉仪的大学吗
还在新生群里加做脆杀
恭喜恭喜啊
现在已经录取就是都已经结束了吗
居然新生群里还有脆鲨的吗
你是怎么在新生群里面暴露
你是脆鲨这件事
谢谢六六 super 叉
谢谢
完好海参今天正式成为一名舅舅了
原本打算去看宝宝的结果感
突然感冒着心算了
可以
舅舅恭喜你成为舅舅硬脑门上了
你是看了他头像之类的吗
哇
这么多
等一下啊
等我把这些图都推完
等等我好点错了
我想到上次我们玩的那个 NS 游戏
哎
我操就是那个火的那个火冰
快亲多彩荷叶不知道
哎
靠他这个我感觉他这个推箱子很容易点错
不可以
还有啥东西啊
巨蜥孤岛
这要钻头
现在要六十二级
下一次我要是后天了
我靠
本来说那个跟那个阿紫小可月底找时间
哪一天去那个泡澡
加上吃五里关的
结果月底又有一个要录音
但我不知道那个还能不能说
我忘记问了
下次问一下能不能说这个是哦
这个是这个地方
我不知道啊
下赛季说这一眨裂验着先等等
那你知道是啥
那你说吃啥
看来好想录个两一两天
感觉两三天吧
不知道
我不知道
是的
好
看来挺没有啊
零零七
我电影都没看过
我在墨胧睡不是特别感兴趣吧
感觉古老石板这么牛逼
嗯
饿好了
土都吹完了
可以完了吧
应该没有没去的地方
哎
这里有一个没去吗
嗯
要开吗
算了
钥匙还没用啊
钥匙六十这个矿石也太也太就是消耗了
宝页
加油吧
我弄完
我要玩锈湖去了
带不了你了
晚安晚安
我靠
还能洗圆
这个没有然后再来吃这个
谢谢 christemma 的送个掌
心
谢谢
今天骑车环指岛
这里是夏日口袋的取景地
有阳光
微风和恋焰的海浪
这时多希望海岸能在我的身边
而不是拍照专用钢丝的时候
看我告诉你
手舞也很好好吗
也很好吧
也不错
你咋可以下次放着我的录播那个谢深江班
故事的旋转
木马
谢谢谢
一个颜色的优先升是啥意思啊
一个颜色的优先升
什么叫一个颜色的优先
就比如说这些橙色的都深吗
哦
上面四个都期哦
下面会同步到期
我靠
六七那再来一点哈
炼金如合成全都合了
全合了
原来是这样的
还能升吗
好像没了
好了
已经这次是真的没有了吧
应该真的没有了
我靠
应该是真的没有了
体力蛙等一下哦
还真有电话会加东西吗
体力 ok 那那那那再把体力给领那个
了吧
等一会儿
朋友啊给东西
等一会儿电话
我操
这加了四百电话
四
这这个 ID 又好海在今天生日可以做
生日快乐吗
祝你今天七月二十二号生日快乐
西西
这个 ID 就不念了
你太恶俗了
点点点点停停停就给心志愿嘛
不是哦
这个给可以可以可以
快还要啥呢
买买了我商店里那些我都买了吧
那人家自己能念啊
我念的话可能就要被骂啊
人家是自他的 ID
他自己念好了
写个我的我也不念啊
好了好了
馈赠这些给的这些素素材
那个矿洞里东西可以直接都挖了不什么游
戏
这是仗剑传说
我去还在提升
选一个选光的行不
哦
你好
又加了一千啊啊
怎么这个很难抽到吗
这个一一千缺什么血
金色的
来点沙子
挖沙子去
真像
嗯地图探索真的吗
我这个号以物很恐怖吗
哎呀
是沙子
哪里有沙是哦
沙子在哪里啊
这个啊这个一哇一百起够了吧
嗯
全部都拿来挖沙子
晚安晚安为溢出
哎呀
我靠哎呦
怪来了
哎
这个没有大极品大沙子给公会
大伙也挖一挖了
好吧
没几个能摸到
等一下
我把它一键升级都加几十几十了
把这个加了之后
他下面的我加两千一下子
我操再把这边的都加一加什么东西
好几天报名啊
那再把这个东西挖掉这个啥
这才五个
没多少个买四次
好想直接挖了
买八个
要买这么多吗
买八个全部挖在哪里报名
那我现在就报名给我发个链接来
这个还可以接着挑战
哇
我去
哎
等一下哎
等一下这个能不能不呃
方案三
那没问题
嗯
我看一下啊
这个的话升级这个吧
够吗
感觉不够幺四五零还要再挖
我没有啥体力了
把这个提完
真的没什么好好弄的了
我的天链接发我了
ok ok 怎么才能自动踩呀
你链接在哪
b 站发我还是微博发我嗯
喝水啊
我不记得了
来极品大沙子极品大厦的七可以又加了一
千六
好了好了
真的没有了
真的真的没有了
四十二点二万
我操
ok ok 我我我复制一下
复制这条弹幕
我靠
还可以再抽一下吗
扭蛋我看一会好
真的没有了
真的没有了哟
这一家三百四十二没有了没有
哈哈哈
不够阶梯
还没爬
呃
爬了吧
他已他已经在
他不是已经在那个啥了
趴了
在对
等会儿这个四十六点八打不过了呀
已经打不过了
自动战斗没点上吃
真的吗
这打不过
等一下
我看一眼那个我捕捉一下这个黄昏之雪没
有
这有我的国家吗
没有
我操去你的不不申请了
我靠
战斗失败了
打不过
我是我在哪个区就申请哪个
你们别给我三减一了
我操
别给我三点一了
收到是登录十七岁以上了
要然后要登录一下
对的
这个是 NSR 独占来的
我登录一下啊
等等灯入
哼
哎
他咋不让我等你晚安晚安
谢谢
钢蹦
我开一个那个啥
这黄昏之雪我不看好
感觉到时候肯定玩的急头白脸的
我靠
说不定比那个比那个叫什么黑环
玩的还要急头白脸玩累也累死
不会疼吗
什么叫不会疼
反转
什么反转
我吃我成功了吗
这个一定要写吗
这个这个要要写
我要是写他这个会那个我吗
他这个会给我给我不同意吗
随便写嘛
那人家要是看了咋办
信戚名名海
这个就写 QQ 邮箱
嗯
我 QQ 邮箱都给我屏蔽了哈
哎哎手抖总别啊
我是这个吧
应该
哎不对呀
他说是宽我的宽网络吗
这个包儿应该啊这个吧
宽光纤我是杂啊
我是无限呃
应该诶哎还是 a 加速器开的那个我操
我怎么我怎
么这个东西发型都变了
这个是 a 还是 b 来着
a 了加速器开的那个是 a 二 b
幺玩过啥
from sodwe are 制品玩
过
经历有误
哈哈
老资历来了
elder rain night
three
这是什么
我操没玩惯了
长甲河西没完过 elder
raing sky
roll
我操
这也没玩过 dck 三 dark
so 二 d
ark 五重置 blood bomb
dive
n sous 可以可以
我操这是啥
这个这个 DI 啥是啥
是好了
境界天火可以了
他看你这玩过这么多要杀熟了
既然你玩过这么多我们家的产品
那我们家新产品到时候也不差
你一个不需要
你给我们测试 bug 了也不需要你给
我们
你才十七岁
你能给我发表什么见解
不通过八月七号预定
嗯
呵呵嗯嗯
哼你接下来直播间人人是不是样钱钱的越
多概率越低
此事在之啥
崩坏星城铁道
你这个三个字的是啥
中国地明日方舟
哼没有啊
他说十七岁以上他没有说十八岁以上
十七岁以上说的可以了
来锈湖了啊
来锈湖嘘
锈湖初见甜都能甜
反来没有啊
哪里添反了
秀秀大虎嗯
关了来了
蛙灾
这还是这个图吗
一样的图
拿一个青蛙到掉他裤裆里了
啥意思嘛
性骚扰这里也有个蛙哦
不是这意思啊
这个先点
然后再点这个
然后再点这个哎也
不是这意思啊
这个先点再写点这个再点这个再点这个啊
最后就对了
就是要把他们都消掉的意思
我懂了我懂了对后期解锁新场景穷举开始
了
兄弟姐妹们穷举在此一一举
了别别急
这不是一笔画吧
这不是一笔画
他这个跳的范围是啥呀
看你都跳个啥舞
哎
对了对了
对了
还有你再来
嗯
那就那就再来哦
那就再来
哎
那那那那
那那那就再了
ok 过还要多少次啊
我的天
嗯
是不是没事没事
一定能穷举出来的
相信一下嘛
嗯
你看你看这应该是最后一个了
这个要跳到它这个盆里面
哎
一次过一次
过一次过这个青蛙拿到了这个今晚你要吗
他不要这个青蛙
你再进去看看啊
钥匙给我给我
你看青蛙青蛙爬到他嘴巴上
给他舌头掏出来
我靠
他要一锅饭了
我看一下啊
他要这是啥东西啊
good for your
presence
again
妈耶
我感觉我以前玩这个会怕的
我现在一点都不怕这个了
他想要这个笛子吗
还是什么东西啊
我知道了
这不这是青蛙卵吧
我靠怎么办
不要把它都给按都按顺序给它都按下去啊
还是啥意思
嗯
谢谢生江班故事
是不是一下海神
我昨天做梦
脑袋里全是昨天语音的时候放的什么歌
可惜哼曲歌识曲不出来啊
我不知道你说的哪首啊
放歌太多了
知道吧
这个是穷举
那我穷举一下啊
我感觉第一个就是哎第一个就是哎哎刚刚
那是什么事
音来着
就这个顺序
哎
不对
对吧
哎
啊现在就是这个顺序
然后到这儿这个也很难
有点有点多啊
记不住啊
我怎么这个案子又不对了哈
我鼠标指是好大
是因为这个游戏很小
他能放大一些吗
还真能
哎
能我靠等一下啊
这不是连连看吧
这怎么是连连看呢
哼
这样子就不是不大不大了吧
是不是找一样的小啊
真是这意思吗
还真瘦哈那就不是穷举啊
我靠
那就不是顺序啊
蜡烛和碗四个
还差两个
再去给他找找木头腰带
这能干啥用啊
我哎
这转的有一点啊
这个可以给门口的那个人了呢
那先出去给门口的那个人
靠这个地图有点太多了
我都有点找不到咋出去了
咋突然玩锈湖了
因为因为哦他是要这个
因为因为想想玩儿小婴儿那个了
哎
是哪个人要这东西来着
是妹妹哟
姑娘娘 andbrother
我我拜拜
可以喂柔喂喂喂晚安晚安晚安
哎
是要跟他吹一样的吗
晚安晚安
喂
你再来我我靠
要待多多次啊啊花啊喂喂你再来啊
喂喂嗯啊哦就好了
那这才一个
哎
别再放
你还差一个
为什么就过了
为什么嗯嗯啥东西都放
你试一下
没有
这个应该是最后才会来吧
这个东西没有门口
那男的你要给他煮什么吃的东西
应该是呃问题是你要啥呀
给你一个盆儿哦
先把那个皮带给那个门口的钓鱼的那个这
样子青蛙就
不会掉他裤子里了
然后再点它这个这个青蛙啊呃青蛙到外面
来了嘛
这个青蛙就捡上了
然后就可以去给它煮了
我没看弹幕好吗
没看弹幕剩四个了
然后我就把拿这个碗盛给那个爸爸
那是爸爸吗
还是叔叔
你多久煮出来
你不是要四个吗
ok ok 煮了煮了
今天没有偷偷青蛙汤
拿到了之后再给门口的叔叔吧
应该是叔叔给你
哎呦
我天该给我钥匙了
扣在里面了
是把钥匙 ok 然后就可以去那个里面
开那个箱子
箱子开了之后这个就可以结束了
就我的妈呀
我如梦阿弥挺重口的嘛
然后放这里面就结束了
好快呀
下一个是什么
the third plague
nuts a
nd less 啊
有虫子了吗
要有苍蝇拍别呀
完全没懂剧情
苍蝇在哪里
哇
这个音乐好阴间啊
一这个应该要我操他头上什么情况啊
这是 nice and 拿着我要狮子
但是苍蝇拍能打狮子吗
不能这是干啥东西啊
喂
这是做什么的
铲子挖门口那块大便等一下啊
粘土有了粘土之后
就可以在那个呃这个上面做东西了吗
哦
要做成一样的啊
咋做
呃
然后呢这个是谁要再继续看一下啊
这里蜗牛和斧子这个好像也点了没用
妈呀怎么这么多虱子放到脸上给它吃了
行吗
也不行
我的妈
这是蚊子啊
王子欣这蚊子拿来干啥
蚊子吃狮子吗
lives are not
welcome h
ere
蚊子放进去养着
我靠
那能干啥用啊
蚊子蚊子怎么多了一个蜜蜂啊
哦
等一下
他好像是嗯这样的
我们红的这是红的啥意思啊
嗯
我们嗯解谜哦
就这么简单啊
这样子的
然后就有蜂蜜了
蜂蜜蜂蜜呀
蜂蜜拿来蜂蜜这给你吃哦
那还要吃四个东西
那就是还要蜗牛吃吗
那还要这个吃吗
还差狮子和什么东西
我操这个声音咋这么硬间啊
你苍蝇拍的还我不这儿没有东西吗
剪刀可以把头发剪了呢
头发剪了就没有虱子了啊
在叉跟点的中间
这怎么流血了呢
那这是叉
这是试点
中间有个铲用铲子给它挖
呃
然后呃这个这个怎么挖啊
我靠
这是啥意思
耳朵剪掉了吗
没剪了
拿耳朵你确定吗
我操
真的
这耳朵拿来干啥用啊
耳朵里给这个捕蝇草吃它吃不吃华容道紧
致哦
还真的吃啊
那接下来呃华容道华容到哦
那是要把它冻到哪儿去啊
哦哦
要找这个有方块的给它挪过去吗
还差一个找这个方块
搁哪儿
我靠
哎
在这老大你水平真的很可以
真的吗
小婴儿就锻炼出来了
求求求击
那这蜂蜜球精啊
球精种在那个家里的花盆里面
蜂蜜呢蜂蜜这个生蚝它也不吃啊
有花了花花和花花瓶
谁要啊
花瓶和平
这个木木头就是拿斧子的吗
这个斧子还没用上
哎
但是难道说这个这个可以卡吗
看了
我操好看
这里还有一条路
那就哦这里面还有个房间晚安晚安
我靠华树枝
my blood sugar
level is
very low today
那你喝呗
那个啊我操嘘
怎么这么多虫子
这个有顺序吗
没有
应该是这样的吧
下上下中上这样子
浆果放在碗里
我操哈人那哎呀我操我这正好有个虫子
妈呀
飞虫吓死我了
怎么又有一个球精呀
球茎种出来又变成球茎了
那重复的呢
你吃吗
你不吃
那这个会种出来啥
这个是玫瑰花
你要吗
那门口那个那个被还没有
要没还不知道要啥东西呢
贝那
就是这个贝的话
这个虫化池
然后看给啥呢
然后再把这三朵花插在这个那个里面的那
个里面的那
个花瓶里面这个花的顺序啊
我觉得是这个花最少这个话
第二多这个话最多是吗
吃是这个感觉不全
对孩子姐玩解谜要常看
越看越聪明
我看钱一加一的
我现在已经在研究哥德八号太阳
哥德八号太阳上是不是要找一样的小笑湖
戏比较偏剧
情卡关
基本上就是没拿道具
或者少做了已有的交互
不过还是揭秘解秘好强
哇哦真的
妈
我去吓死人了
那又过关了
这一关已过关
好瞅好吵
哎
我没拿吗
但是怎么没在我身上呢
我没拿
我的发
我没拿吗
我拿了呀
没拿
没玩过机械迷城下一关
下一关还可以哦
那等会儿搞个机械名城玩玩多少钱贵吗
the fourth blae
flies 怎
么又是虫子
哼还还真的好厉害
直接直播画面稍微减轻一下
可以做个休闲公园
二零二六年还有人要这个的休闲攻略啊
这是什么这么可爱
先走这边这么多路兔子鸟
那还是如法泡制一下
嗯
这是胡萝卜
胡萝卜给兔子呢啊
这怎么了
哦
懂了懂了懂了
哎呀
等一下啊
嗯本自道饮料
我的妈机械迷城和 cricks 都打
折了
可以买声音
真的可以可以啊
嗯嗯
嗯铲子 go my your
brother
但是老奶没别的戏份了
扔给你吃完胡萝卜就没有别的东西吗
我在吃波波巴
怎么还在这
我的妈呀
我操好鬼又解锁那个成就了
不是他飞哪儿去了
化茧成银飞走了
他就是要吸血嘛呢兔子的心脏
那这个放里面榨一下汁啊
那那个就是要小鸟的心脏
小鸟的心脏等一下这个地方太多
我有点记不住
这都啥啥了都
哦
这个是咋操作
哎
怎么操作啊
这个他这个海胆是动不了的
放贝壳哦
我知道我知道它可以变方向哦
ok 我明白了
那就是这里拿这个之后
然后待会放这里就行
哎
这搞错了
哼
应该这个有好多关吧
我靠
好麻烦
嗯
我想一哈这几不就够了吗
哦
搞错了
我操
嗯
不需要全用上能走到就行
这个是往后走的
这个往右边
然后这个往后就行啊
这组队吧
你咋到了目的地你还不停啊
好的好的好的
好啊
啥意思啊
全部吃完哟
可必须要全用
那这样才行还有吗
还有嗯我想想哦
这样就好了
直接走迷宫边缘啊
这样不行吗
我操这么多呃
先走个走到这儿之后往上转往上转
这里之后往右转往右转之后
再往上转往上转之后再往右转
还剩下啥
这样这人往上往右
这又往左了
嗯嗯
啊我没我感觉倒推不行吗
那就重新来的话
先把这些都移过来
然后就是重新来
这往上走之后
往这边往右往右走了之后
这个再往上往上了之后
wang 往下
哎
我等一下
往往上了之后往左
往往左之后往右多两个
往往下的呢往上什么
谢谢清梦思的战
谢谢王海海
昨天晚上发完信 c 网络就卡完
完全没听见你说话
oh no
哪个 AC 来着
我说啥了
等一下这里往左之后再来往下
我这个再往往回来
我回来嗯
我先走一次试试
边跑边摆
我对这里这里这里
然后这里又回来了
然后呃什么两天睡
那那那今天睡够没
第一个浪费了
第一个是不用那个的
是吧
第一个他只要按了
它就会往前走
那再聊哇
处理了之后
然后再往下再往这在我的那这个呢这个没
话了吧
我靠
放这中间我操
没有上等一下
等一下没事没事就好了啊
还加油呢
天堂岛好多这种小游戏
我后来受不了吹牛了
希望在直播间看来通过我也有点番
这样的小袖口
感觉有个前两个就行了
后面的太多了
有一点儿快点吃吧
你夜猫子蟹肉吗
虫子虫子虫子
虫子给门口的鸟吃
门口的鸟呢
你吃不吃啊
你不吃吗
树脂虫子
欢迎不吃啊
有什么办法能让他吃一吃呢
先把这个东西弄了
应该就差一个鸟哦
剧透了剧透了
我靠
但是刚刚点了
这没用呢
刚刚竖着点着没用
鸟应该是跳着走路的吧
鸟的心脏
我说这关又结束了呢
钻石上楼了
呃
等一下
我先看看这边 when will
find d
eath 的第二的呃
什么什么什么错的
啥意思啊
什么东西啊
我靠
神神叨叨
这啥意思啊
这不会是看这个说解谜的吧
派等于倒三角
数数等于三
然后 s 等于一派等于三派
不在这等一下
倒三角除等于瘦等于三
我刚才想到我靠
瘦的一下子就这个就是放在这儿考试
这意思
然后太嘿
这是不是派吧
这个等于八圆圈中间一横是八一二三四五
六七八这个
一撇是啥意思呢
哦
这个是这个是一的意思吗
一撇
这是一撇吗
不知道是不是这意思啊
我靠
还差一个那个是啥
哎
是错了
这 j 等于 XX 是十吧
倒三角啥意思啊啊就好了
没有要倒三角的
原来那就对了
没有倒三角
拿下了呢
杀人了
杀就杀了
没烧死人吧
这里好了
拿下过关了
这个画风完了之后呢
小时候可能会吧
现在不至于了耶
他这个一共有几个灾啊
这个天堂岛哼买了风冷
为什么突然来了否冷嗯嗯嗯嗯嗯这么多十
个
这十八块钱也太超值吧
我靠
the fifth blake
disease
d livestock
意在我的妈呀
这什么东西啊
这也是连连看吗
不知道
难后不是吗
嗯
等会儿再来
等会儿再来哦
要给他找个桶啊
这个意思吗
不是吧
等会儿再来吧
等会儿再来先看别的地方
生菜生菜牛吃生菜的吧
同颜色不对呀
同颜色点了之后会没别的
没有好
要把他们点都连没
是不是
哦啊我操哦
很难哟
很难困困难哟
不对
这个是要连这个全连这边这这里的断掉断
掉对的
然后这边操啊
这个也没有这么难吧
感觉这啥啊
嗯我靠
这是什么
你吃吗
干干跟干暂时不吃啊
来把刀
没来来把刀锈湖 bug
嗯
大哥
这有点没看懂啊
生菜生菜是在这一层
my 是安徽厂的
嗯
那那等一会儿吧
我再找找再找找没东西
这个羊身上的这个是啥意思
哦
好
羊肉培根
那再找找啊
这边还没去过吧啊
嗯等一下啊
这个是一个一个两个
三个三个三是树枝
这个是三
他每碰到一个点就是等于一个数字
然后这个是二的话
那就是然后这个得这这个是这个
然后这个是啊他这怎么碰到一次
我要嗯先确定一是三十三
这里有三个
可是是哥
那不得三
这位列丽有三个
我操嗯怎样哈哈哈嗯
呵再来啊
在不在
呃
四这个是二的话
那那这个那这个就是这个这也是丝哦
是我靠
这个树枝再要两个
呃
我呃三三个
三三个三个
这是死四个
新人是四个
哎呦
我靠嗯
我靠
这个这个这个主要还不是直接数字
有点不直观了
呃
一这个只有一个
但是这里有三有三个
这这个是九事啊
这个那这应该是这在这爸
我靠四个啊
不行了
我靠
这个你不出什么
这个还得要两个
他凭啥
有两个是四个
这只有一个
但这里有两个啊
三个每每一排
我快我要写下来了
二四一二二美白美裂
这有两个瘦着的
有两个喝
横着的
有三很热的三个
这个的话那就是在要么在这儿
要么在这儿先把这个放好
这里有四个
有三个
一二三四
这只有一个
但是他这里又有两个
那就是一个
但他这里只有一个的话
那就是这个最多一个
然后这个的话有两个
嗯
这是四个了哦
有可能是这样
两个三个啊
对了对了
对我操还要来啊
我靠
嗯嗯
这是五个
这个没有
但是这有一个
那就说明
这边这边肯定没有
这里肯定有一个
哎呀
我操
显他一个三个
但是我靠
哼两个
一个是嗯三个
能不能先都放旁边啊
三个一二三四五这样子放着先
然后这里有三个就是不对不对哦
三个是哎呦
天哪
这又是哦没了
终于没了
终于明白这啥意思
我靠
这是厕所吧
先上楼看一眼拿走哦
那先要去把培根什么的烤了
再再给它放着
那这个呢这要做奶酪吧
芝士
但是点了这个之后就不对了
啥意思呀
哎
哦点错了
啥意思啊
我其实真没太懂
这里是先颜色再背景晚安晚安
我先马菜啊
不呃
晚安
晚谢钢蹦谢钢蹦马赛就是晚安那那位置晚
安
什么叫新颜色在背景哦
我知道知道我不是这个
这会不会太晦涩了一点啊
我靠
黄的死的死的阴了阴了
愤怒完了哦
对了
然后再挖一块
这好难懂哦
不是同样的颜色
对上它是背景也可以对
颜色也可以
对
但要是没对上就要重新来了
哎
刚刚那个地方呢烧菜啥东西要切啊
牛肝这都是什么呀
反正总之都都都切了
都煮了就行了
是不都切了就行了
哪些东西要煮
哪些东西不要煮
这个就不要煮了
那就可以了
不是我感觉还差点啥吧
没差吗
等一下
等下又回找回去的路
找半天
我靠
牛奶牛奶要做奶酪的
是我想拿一个没有容器装
等一会儿等会我先去给他们这个放进去了
再说
不会要按顺序吧
他这个放的呃
如果要按顺序的话
那就让我都收回来收不回来了
我操总不能这个顺顺序是对的吧
那他们放了之后收回来是啥意思啊
啥东西啊
这个什么嗯要重新准备食材
这这个野猪啥意思啊
也不给一个人杯子装牛奶
侧面是应该还没放完吧
可能我截个图
我截个图
先放生菜再放
这看不出来啥东西啊
牛肉饼嘛
我截个图
先不是那个桶拿不了啊
那个桶截图了哦
这个桶不好意思啊
牛呢
那这个是干啥的来着
这个不会把它放在厕所里
然后让它臭成让他凑成奶酪吧
放在厕所里发酵
是是这个意思不
我靠不是啊
哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嗯
放在厕所里发酵成奶酪
咋不是
这意思啊
我靠
我猜错了啊
那放在这里面呢
这就是奶酪了
再切一下
只切一块知识就切一小块
嗯
那等一下那个那个奶奶呢
那厕所是干啥的
他吃完之后
我去掏粪了
那吃完之后
这个芝士不用切
那我去上菜了
准备等一下上菜能吃吗
他没管我顺序
唉
怎么说
我去白截图了
我靠
然后他去厕所什么时候上啊
把那个脸上绷带扯下来当草纸杯
哎
这这这可以可以可以可以吃啊
完美汉堡有成就
那那少成就了
我靠
掏一下
哎呀
我的妈过关了
有还好
别再整那些烧脑的小溪了
我靠
这是什么呀
有要记录下来的东西吗
没有
总之就是整上邪教了吧
这家人是不整上邪教开始变异了
要吃人血
喝血血绝味鸭脖喜欢吃鸭舌
多锻炼
锻炼脑力
我这还还不聪明吗
怎么点不了
啥时候给我箱子啊
走呀
你怎么数了
哎呀
咋走来着这每次这个路找的
我我感觉玩着鼠游戏鼠标的点化有感觉吗
鼠标要坏了
嗯嗯
是的对的的
道的
下一关
拉完就输了
the six plague
boil 赈灾草
还有什么呀
哦
所以这家人得病了吗
得得什么病
医生来了
这会给我吐点
ok ok 行
给你给你米勒山庄米娅没有他要这个图腾
谢谢
只喜欢傻逼的舰长
谢谢谢谢谢
乱按会死
那还是不要了
锁上胡椒吗
居然我以为是钢珠呢
锁上了
把 ky 扔到
把 key 扔到这是什么
哎哎哎哎等等
刚刚这里是不是有东西啊
看错了什么
我以为是小钢珠的钢珠啊
有啥问题吗
有什么问题吗
怕经过的钢珠啊
你们想的啥钢珠啊
我靠哼呃
这个是一二三四五六
这是啥意思啊
这是你的牙齿
这个是刻度
嗯嗯
不要看它的那个刻度
就是代表这个指针的方向
不然我乱说了
我先我先我先看看 smell of
death
isnt there
小危险废物雷克斯二斯倍炸弹姐还之前玩
过艾迪芬奇
的记忆吗
我是游戏推广大使
推荐了七八个人
玩这个玩过了
玩过了
都有
好几年前我感觉二年就玩儿吧
我先上厕所
我要上厕所
再见
上厕所去啊
上厕所
老子爹他妈为大家去打我回来了
我回来了
继续继续啊
继续啥意思啊
他这个要蘑菇干啥
不是要蘑菇
是要蘑菇吗
主播
我都玩戏不怎么男同学
喜欢我命临一刻转这女子竞技队伍
不然我跳了女子电击队干啥
他把舌头伸出来
啥意思
中毒了也也不知道是啥意思
总之先截个图吧又来了
我靠
这是我的妈呀
不是这意思吗
这能点吗
啊
这个点这电视是干啥的呢
用针给它搓下
这是这是隐藏成就吗
我靠
那继续这个他这都不是这样
不是点这个猫
啥意思
看旁边点
那这个是蓝色的了
蓝色的点了之后
这个是绿色的
绿色的嘛
点这个又没有了
那这里点了
那就是点橙色的
我找个橙色的点穷举啊
那这又是蓝色的
找个蓝色的点
这是绿色的
再找个绿色的点
那再重新来这个绿色的那再找个橙色的点
那再找个蓝色的
那再再个个色的点
我操我早就忘了怎么办啊
有方向又剧透六级头是吧
一定要拿刀挖别人嘛
这就橘头吃啊
你本来我还要想一想的这舌头伸出来自己
啥意思
洋葱哦
这个是不是给那个谁呀
医生等下我再看一眼
没别的吧
医笙歌哪儿呢
我去我都忘了这边啊
你是不是要这个
然后呢
然后这个血液还给我了
就穷局上了
我靠乱点那血
这个血液还能再给他
呃
他这个有血液的时候
是最往朝往最往上的
没有血液
右都往左边倒了一点
但这个打不开呀
t 在这里也之中
这东西没见过呀
就不能你要喝血吗
不要啥都不要他
我还有啥地方没去过吗
哎
这这能一直到吗
不行
你懂了
你别告诉我
我知道呀
但是我没看出是牙齿啥子
别别别告诉我
别告诉我
问题是这个血可以无限的
都不是这个意思吧
我靠
别再那个了
心脏他还眼睛还能眼睛能干啥用
洋葱血都不对
哎
给他撑住了之后
给他给他尝一点东西
跟那个前面外面一样
都像他们嘴巴张开
但是不知道给他们吃啥
还有哪没去过
谢谢大那颜黑翼的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢感谢
舌头割了
你看你这又去透扣锄头是割的吗
也不是割的呀
这早就刀具点过了
都第一天感谢感谢啊
又剧痛啊
哪里是哥啊
算算嘛
这你不是乱说
让我想想啊
想想钢珠没人
钢珠没人
刚说在这儿
哪有井啊
说 key 在那个里面
我也没见着有井这个东西啊
记忆哪有井这种东西
这灯塔那边有井吗
你说灯塔是哪儿
是这边吗
哼嘴巴里面嘴巴里面一二三四五六七八九
十十一十二
啥呀
嘴巴里面这是嘴巴里面的意思
不牙齿你我你你你怎么知道是我我看一下
是五点
我都看一下
他是几点
等一下等下等等等在哪儿啊
中号
你每次走路烦死了
五点
但这不是我自己操作的吗
这个五点不五点的
捂脸不捂脸的
你别叫你别叫你别叫一二三四五六七八九
十
十一十二不是我有点没懂
哪有井啊
有哪里有井啊
是灯塔里面哦
这个是个井啊
原来我真不知道这是个井
不敢不敢
这空瓶子
我靠啊
哦
嗯嗯
然后再去找他们唾唾液给我了
ok 然后这边也能给一个什么东西给
能给吗
不能给唾液唾液
那再先给拿去给那个医生看一眼吧
总之给你唾液是右边一点
什么都不放
是左边一点
这有关系吗
血的话就是正中我靠
这胡椒是干啥呢
我感觉不是吧
这两个点是啥意思
两个点和差
我失忆了
啥什么也给不了
这心脏和洋葱都不知道能给谁用了
我再回去给那个儿子用用呢
没
我再试试
先别交
先别叫
先别叫眼泪眼泪也整上了
胡椒
你也闻一闻他么
刚刚点这个时候都没反应的
我靠
鼻涕也整上了呢
嗯
这个有啥用啊
这是你要喝吗
然后我再拿去给那个医生看一眼
没有人教
没有人教啊
这个是我自己
但是我也搞不清楚
他这个给他跟那个的关系是啥呀
嘴巴里面的嘴巴里面的是托嘴巴里面的代
表时间
那说明是应该是唾液给他了
等家这个是什么东西啊
这个鼻涕等一下
他不干
哪个是唾业啊
这个是眼泪
这个是鼻涕吗
q 啊
是什么意思啊
不是 q q 娃的意思啊
啥意思啊
q 啊哦
治疗那我知道了
他不闹
这个是最左边的
你早说真是也黄的
是黄的
是右边一点点了
绿的是左边一点点
雪是最中间的
我操
你早说等下这能不能重新到重重新倒
其实我已经忘记了
我血没拿
我操
等一下
这个应该这个我再去我再去记一次啊
等一下等一下血
这个不用记
血是最那个眼泪
白色也不用记
然后就是既近视偏右一点点
绿色的是偏种
黄色的是偏右
黄色是偏右哟
啊
操又没拿回来
我爱你
等一下这样拍照好吗
拍照要拍好几张没关系
我感觉我已经记住了
哇
我操这鼠标点烂了哟
黄色的是偏右
等一下我先都倒进去
重新来哈
绿白黄绿白
红绿白黄绿白
然后再给倒给那个儿子喝
我要早知道那个是治疗
我靠哦
然后这个就是喂一二三四笔大小模不对呀
感觉我是要跟着他一起跟上面的一样嘛
对的上就行
嗯嗯
然后这个在这里这个是这个这个是这一个
然后这一个是这一个
这一个是这一个是这个是这个这个是这个
这个是这个
嗯
这个是这个这不对呀
这个不是不可能
这也没错
这个没错
这个是这个
然后就对了
一二三四五六七八第八个呃
两个点的是八叉叉的是五
没毛病啊
八和五两个点的是八叉叉是五
两个点的是八叉叉是五
两个点的是八叉叉是五发阿条啊
发条
那我去找一下吧
哎呦
我靠嗯啊还有啥信息啊
这发条这是我自己吧
有他有倒影别交别对
别交别交
我别交发条
然后有啥用呢
能有什么字给我吗
给它缝起来活了
偶尔博尔 BOAR BOAR 一啊
BO
哎
呵正好好了好了
过了过了
已经摸过了
成就的解锁
急死我了
他的耐心发条是那个吧
谁的女儿
炼金的女儿
哎
哎呀哎呀第七章了
马上通过了呢
嗯好玩上一关上一关 the
seven clo
cloe
这是妹妹
唉
前几天好像上海也下冰雹了
what mean 先进去看看吧呢
这居然是围巾吗
你有羊头啊啊
这牛头啊牛角哎
只要一个角吗
喂
然后呢哦等一会儿吧
嗯他想要啊怎么才能把这个弄倒嗯
他这个插在这里求雪过不去呢
你不能让他吃血吧
他不就是要吃个血吗
那我再看我再点点看看看别的
哼一个手啊
怎么玩的这是啊是这个意思吗
啥意思啊
就把它放进去行了吗
他只能平移是吧
哦
懂了
等一下啊
这个得穷穷举一下
呵呵哦
这还是可以划过去的
懂了
懂了吧
这个先到这儿
嗯
然后这个到这儿
这个倒这也过不去了吗
就那还得这样子过这样过去之后
嗯
然后再这样裹
然后再这样裹还要有多少关
嗯
这肯定是最后放的对
还有呢还有有
我靠可以还啊
没了耶
对于倒饮料
倒饮料比这个难
唉
这个这个给它是不是融化了之后
拿下来当手强烈的水晶
这个得点了三个钻石之后
再给他拿下来了
这个草莓给给松鼠吃
我看一下这啊围巾给雪人先围上太爷草莓
当草莓能当
啥部位啊
雪人的慌你吃吗
不吃那冰淇淋加点草莓再放雪哦哦
ok 草他吃
他也没说他要吃草莓冰淇淋呀
给点啥东西好
不他不打算给吗
就白白吃啊
还要吃冰淇淋吗
他说好
还能有啥味道的冰淇淋给他吃
嗯嗯
嗯我现在道具都用完了耶
还有那个最开始的那个妹妹那里还没有整
但是妹妹这个有点不是很懂呢
哦
等一下啊
是我看这轨迹上面是列了两个
是不是
嗯
我想想啊
等一下等一下
让我试试
别别别别提醒我啊
别提醒我
等一下
对了对了对了
对了
这个是这边吧
应该
然后这个是嗯这朝这吧
应该看一下
对不对
上没有人教啊
哪有人教
弹幕里哪有人教
我操这里还不对呀
这样呢哪有人叫反了吗
但是放不过去了耶
这样子呢
售后最极限的地方了
已经反了哦
金色的是往这边的
可嗯嗯
反正就是交
那别交别交
别交不是那然后呢
他还滑吗
他不溜冰了
有啥区别
别别叫别叫
对呀
他也没掉去呢
我再我再看一眼啊
我再看一眼
这点了也没用啊
哦这好像只隐藏成就了啊
哦
嗯谢谢钢蹦
谢谢钢蹦
我在找我在找
我在找
我在找了
我操这谁呀
这也弄不开啊
没工具
啥道具都没有
what 美队给我一个道具行不行啊
这个松鼠我也没看出来它是要啥东西
嗯嗯
你这里还有啥
我在我再找找我
再找找我再找找
嗯
吃完了没有
到底啥意思啊
哎啥意思啊
他吃还是不吃啊
这帽子有东西哦啊哦
还要那换他这东西能给我吗
这个东西花生味的冰淇淋行不行
等一会儿等一会儿
我在找呀
我在找有啥都没呢
刚刚那个这么一大块冰人出来也没东西呢
真没用啊
这个这些罐子也都点不了
啥意思
松鼠上面有树杀了他
我操啊
这个真焦了
这个真浇了
然后就可以开是开心果开心果味的冰淇淋
开心果味的冰淇淋
尼玛老邓要求这么高
还要吃开心果味冰淇淋啊
看起来像薄荷巧克力
嗯
可以了吧
然后帽子帽子也是雪人戴的呀
这雪人差的东西感觉有点多呢
等一下我看一眼哦
雪人要帽子
那个老邓啥时候吃完啊
把那个牛角给我浇了
这也拿不下来
不要扭脚吃完了没啊
他就一直吃啊
有跳脸吗
没有吧
那我再找找松鼠毛
松鼠猫松鼠毛
你要吗
松鼠毛没有要的
送什么
你要吗
你也不要靠你要吗
他也不要拿来榨汁了
榨汁也不行
臭天天埋在花盆里
河本也不行
嗯嗯
还有什么人点呢
我我都看了
阿汗毛又没有是啊哎呦
没去过地高妈
这松鼠猫到底有啥用啊
送什么放花盆里
送什么放甜筒里
松鼠猫给老头呵
哎呀
再去一趟
我感觉我都去过了
我再我再找找我
再找找我再找有一个东西没用过
靠这鼠标
这游戏的手柄玩不玩
没有人手柄
我这鼠标点的累死那个嗯这个东西拿不下
来哦
得要一个工具
不知道啊手柄怎么定位
有一个东西没用过强力的水晶球
把那个冰块砸开
先呵是对对对的
对的
打不开
那你强力个毛线球啊
你不是很强力吗
哦
这这个是强烈的给它砸了吗
ok 第二个了
那还差呀
再把它放进去啊
可是然后这也没用啊呢
你把这个能捡起来给他
当你有空吗
也不行
尼玛你这个外面这个人你到底想干啥
点一百次这个裂缝
它就会自动裂开
还能砸
那不是不让刚刚砸了没用吗
强力不能砸完了那个才能砸这个吧
也砸不开啊
把这个鱼砸开呢砸
把老头杀了
砸砸别的
你等一下
这砸了啥就到处砸嘛
把这些瓶瓶罐罐的都砸了
走走这不能砸了
走走走走走走没子砸了吗
那外面那个冰块为啥砸不开啊
还差一个尖尖的
他妈把那个老头砸了之后
把那个冰淇淋收回来给他当鼻子用
吃完没有走
砸不了啊
太招着了
再找找
有没有什么尖尖的东西
这里那可以给雪人用了
有钻石了吧
和一位还没有钻石砸
你也砸
我靠
你这不是已经好了吗
他还有啥东西
哦
对啊
钻石呢还要还要砸
能不能砸开了
不用砸了
没去过的地方
上一关的钥匙砸砸啊
我靠
这也确实透的比较明显了
为嘛他这次连提示都没有
他是默认
我看了上一关之后
我就会知道这里面会有东西吗
咋这也咋不开啊
砸雪人
那就早走
这也砸不了走在他妈的这个砸这个不能砸
那个不能砸
他
这个逻辑就有问题
我靠
你给了之后
你又不能砸鱼
也砸不了老头能咋吗
还有没拿的什么声音哦
是我把道具移位了
这个子啊这个早砸不了啊啊啊
走砸杯子砸砸冰块砸不了
还有啥能打
能放大的场景有放大那场景吗
不就是那个冰块吗
那个砸不了啊
那个怎么我现在又不在这里面了别交
别交
马上马上马上就走了
比较嗯
那那个东西又砸不了
为啥这个都不能就锤子就不能砸这个吗
那你到底想砸哪呀
缺东西
哎
那我再想想吧
我再想想我感觉我每个地方都去过了呀
那个是要凿的冰块流汗了
再挂机五小时就可以了啊
如果不想的话
那那先从这里开始啊
从每一个图每一个图都都看
这个图真的没东西了吧
我靠
每一个地方都点了这房间
没有别的东西了
这个东西也没没
这肯定不是这个是解密最后的这东西拿
那就是这个这些东西
我现在只有松鼠毛
松鼠毛用不了
你找也找不了
砸也砸不了
这骨头
这个房子外面也没什么可点的了
这个家里面这个也点不了
这也点不了
送什么用不了砸也砸不了
砸人也砸不了
天天就是还吃冰淇淋
那这个就没有了
这边这一块都没有了
这然后那就在这边再排除一下啊
这边拿个锤子先树上都砸一下
没有再来砸砸拿砸这个雪人也砸不出来啥
东西啊
嗯唉
他这个洞鼻子冻的有什么有什么含义吗
嗯
终于找到了他
但是你还是没人懂啊
我靠嗯嗯
哦呃我看一眼呃
这个是鼻子是要正下方正下方
哎
怎么样才能撬到正下方
他这个方向是咋控制的
到底跟着鼻子方向肯是吗
不是吧
我听到有什么声音了
我的妈呀哦
嗯啥意思啊
嗯嗯
嗯不是
这是这啥意思啊
我没懂啊
坏 the snow 下雪吧
然后呢早嗯啥就只是一个成就吗
砸没用啊
那二货我怎么让下雪啊
这下去不是
是这个东西吗
这个东西还差一个钻石呢
嗯钻石呢
谢谢艾莎的小尾巴提的赞一谢
听说你是本门大师姐
我我是吗
窗户有啥没有啊
水晶球不可能能砸它吧
差钻石就不能下雪吗
不能吧
此树这里要下雪吗
那就拿这个下雪的水晶球砸啊
我操 ok 那那就成了
那就成了我靠行了
我的天
你然后呢再把他这个东西拿到那个里去
那那那这个人呢
这个这这个还能砸开吗
这个能砸了不哦
砸不了
我靠
你要不要
他不是拿了说这个三个钻石之后就可以拿
盒子了吗
又不给呀
咋又不给了
还有人冻着
那这不会让他更冻着吗
这么多血下来
好像不是这样吧
那我再看一眼
可三个钻水晶球拿去那个水井房那里就有
盒子
他不是这意思吗
窗户上哪有东西啊
我怎么不知道窗户上没有有东西啊
哪里有床
窗户上啊
看好砸啊
热死了
你再再多砸砸吧
总之这个也锁上了呀
钥匙不是在那个男的手里再多砸啊
砸真砸不掉
靠水晶球那个房间等一下
等下我再看一眼
锁上了
水晶球那个房间咋砸砸砸咋咋咋咋砸啊
然后就可以把那个男的救出来了
砸砸
我操周瑜那谁想到呀
逻辑性不如小婴儿
就是说呀狗屁这个漏斗一开始不是榨过草
莓汁啊
没有吗
我怎么感觉用过不是榨个草莓汁啊
没错
他的为什么
一个是白的
一个是肉色的
有鸡毛啊
我感觉用过了呀
那我忘错了
我忘记了
我靠
真没用过吗
唉
下一关
下一关呼啦路快点
就是太容易了
呃
下一关了
这鼠标不会真给我点坏吧
这个就不太费鼠标
有点 BFBS 更费鼠标的游戏
the eighth plague
locus
蝗灾
there was a man he
used
my dad
又是我只会穷局了
你玩这个你不狂点
靠嗯靠有虫子没有
以前是手游
there was a man he
used
my dad
there was a man he
used
my dad
嗯
这不唱完了吗
就一句啊
man
he is ddad
he was i had
哦
死了等
我是都是对
嗯嗯
it was a man
这里谁最瘦啊
他吧
there was a man
no hair under his
nown
这里 there was a man
他的右边
他右边是他吧
there was a man
your greast worse
来对我最满有没有你 wifi
对我没人没吊上了
怎么嗯 there was a
man had
a quarkerhis heart
啊
这个吧
我怎么 and the weite
是他吧
from the start
那哦死播了
过完了之后
我忍然然然忍忍人
然后呢
唱完了吗
哦啊
你又叫我了
我操咚咚咚咚咚咚咚咚
他是这个这嗯
我还没听完
分登就啊好对的等等等等等等等等
什么叫早
我叫有没有可能我自己听出来不看你
嗯
然后呢
这不是一样的吗
不要吗
哎呦
我靠
怎么这么多猫头鹰
不是看起来真的有 eyes
blind by the fog
cannot
see the rooit
啥意思啊
别呀
玩微信
你有扭一扭啊
嘘哎哎
第一哦啊多少次到底要没了
嗯
妈耶啊
那就没有了吗
这里嗯嗯啊嗯这羊的杀不铲子不来这儿了
怎么杀了 eyes burined
by th
e fock 啊
是你的瘦虫子是干啥的呢
又跑去哪里了
攀拍不死啊
这迪羊猫头鹰点了就走掉了
哼我靠
喝一味啊
真的能拍他吗
砍死点又点不了啊
那就再找找有蝴蝶蝴蝶猫头鹰
嗯
那这个羊眼睛那这个呢怎么让他过来呢
他一直在来回走呢
你能不能
他只能在这儿吗
我靠
喂
我想让他去吧去吧
猫头鹰吃了
等一下啊
眼睛给那个人试试
先他没有眼睛呀
这啥意思啊
三个圈
三个虫是不是要把他们点到他们圈里面啊
在外面的虫子三个
这是反着的
但是基准是整整整整一下
我已经没搞懂怎么看呢
但是怎么看这个得往上一点
再往上往里一点
首先这个先往里收一点嘛
哎不对
往外应该是啊对了
然后这个再往下往外一点啊
已经好了吗
刚刚还不是还有个没进去羊羊眼睛
右边有个叉叉
那就是在这里这这里吧
这里能挖不还是让虫子过来啊
点错眼睛了啊
才能这样吗
等一下
我看一下
这个应该是在往往往外移了
然后这个是应该往上往里
不能啊
操
吓死我了
你妈萤火虫迷雾虫干啥去啊
我操
我吓死好吗
萤火虫子干啥用啊
咦我总有小推车
鹦鹉虫给猫头鹰吃
我操
真的
嗯嗯
吃了没反应吗
他来这儿了
嗯嗯
哎你去哪儿了
那能不能挖呀
这个哎可以锁上了
孩子为什么每次进来都看着你玩游戏
你不会工作吗
我不用吧
应该是不用吧
看你确定你这是乱剧透啊
你呀斧子确实还没用到过
钥匙
没拿卡
砍不了
哎
哦
钥匙有了
狂点就有钥匙了
然后哇哇对呀
然后再去开箱子哦
斧子
哎呀
忘记了有角了
物质号角不吵脚呜着号角不过去
号角可以做冰淇淋了
是啊
不是号
这有啥用啊
那那个猫又去哪儿呢
猫头鹰走了
那谁来吹这个物质号角啊
你能吹不
嗯嗯
也有如有一些
no no no
给你吹了
已经催了散了吗
不是散了吗
有有用吗
是我要听他吹完吗
咋地
嗯
嘟嘟嘟嘟嗯海神要玩整个系列吗
剧情怕是比魂魂还抽象
需要解析
感觉剧情无所谓吧
切把谜解了就行啊
就算过了这关这关
所以他妈妈是好人
不想让主角搞邪教
让他润老奶奶下蛋了
嗯
的第九关了
还有两关就通关了
哇哦 darkness 夜仔感觉很帅
你最喜欢的官卡 the 三首 be
turne
d to down it
and 不是没说没什么信心
星座
这是猪
我最喜欢这个苹果湖猫头鹰了
苹果盒呵呵
白面白面胶
我说的是白面胶啊
啄木鸟白面胶
他要他是射手座
他是巨蟹座吗
他是天秤座
他是狮子座三 be prepared
这怎么用啊
这是啊
我靠
他是儿子子做呃
从年龄大小来分嘛
一二三还是战术一二三四
一是射手座
二是巨蟹座
一是哪个是射手座
我有点
一是射手座
二是巨蟹座
三是天秤座
四是狮子座
我回去看一眼吧
我回去看一眼那个手册啊
一啊
等一下等一下
等一下等一下啊
天平是欧米茄
狮子
这里面有狮子不说话吗
射手是箭头是难道刚刚那是蝎子座烧烤
天秤座这是狮子吗
狮子是一个虫子
那那还有一个靠穷举了那种
不知道是蝎子还是鱼
感觉可能是蝎子 m ok
然后再去看一下
哼哎错了
然后一二三四那就是这个顺序
一是一是射手座
射手是个箭头
二是啊是不知道等会儿再说
三是天秤座是个欧米茄去哪儿了
四是狮子座是个是个完了
我整忘了我操我看一下星座符号
我直接百度是做是个虫子
然后天秤座是欧米奇
那儿子是什么座
儿子是双子座
嗯
那三就第二个
第二个是巨天蝎座吧
第二个是天蝎座
不对
那就是双鱼座
哎
不是第三个搞错了
第三个是啥
没找到天秤座的欧哦
欧米茄在这里
那就是双鱼座都不是
那就是巨蟹座
他有巨蟹座吗
也不对 yes 啊
对呀
看一下儿子做到底是啥东西啊
the glorious day
of the
lake is coming
here
哎
你早说呀
我靠
你搞啥
你刚刚咋不说
那就是今牛座是一个圆
然后再是一个是这个
然后这个就穷举就行
ok ok 你你不早说这才一个钥匙
同样是还得要一个腰手
这不对吗
最红哎
这不是
哎哦对了对了
不够细
对
ok 这都不用这么移吧
哎
不行
要完全移一下
然后这个在这样
然后再这个在这样哦
ok 那这个就是稍微动一些啊
然后哦然后这个白一点
然后就是全红喂
呃这筛子啊
靠敲了
这啥意思啊
坏了
是是这意思吗
不是吧
这是是这是个毛
这个就解完了哦
然后就是哎呀我的妈流血了
没有写了
啥意思
去外面瞅一眼
哼
嗯嗯
没有东哦
红月石啊
是这样用的吗
红色粉末第一个是白色
第五最后一个放哦
白色
第三个放那还得要蓝色绿色和棕色了
蓝色绿色和棕色
嗯
猫头
那这个是蓝色
然后还有要绿色
还有啥能找的没有
哎
被我找到了吧
这次里我记着你水井里有东西了
我去还差一个棕色
那应该就是那个啄木鸟那边啄木鸟真是啄
木鸟吗
其实我也不知道大大一二三
哎
三哎
三怎么没找到
三重新来一二啊啊
三一二四三嘛
为什么四三不给着不给不给不给不给啄也
不对呀
不是这意思啊
对吗
有顺序吗
不应该是位置不对啊
还是一二啊
这这个第三个弄不丢是吗
四三二一啊
这个三就是真生
哪个位置能凿动你这个山啊
我请了他这个数字有啥提示吗
这啥意思啊
天平天平嗯这个都弄完了呀
他这个只开一个门有关系吗
没有
不知道
这个是天平
这个也没用啊
呃
四喂
不是这个东西
它没一般很四一三二二
那也没东西啊
不是啊
但是他刚刚那个呢嗯哎呀那就是一二三四
啊
单纯就是刚刚就是他对不准哈
我服了
但是我刚刚明明对了好几次
他都没对准 bug 吧
那个绿蓝红中白绿蓝红中白卡了
嗯嗯
但问题这个粉末给它放哪儿去
我找找啊
绿蓝红中白绿
这咋又是金牛了
绿蓝红中白绿的给你呢
我用过用过用过哦
有有有梦
有有有绿蓝红中白嘛
不是
这为什么每次进来不一样
绿蓝红中白
这是双子座啊
啥意思啊
粉末给放哪儿用啊
每次进来出来都不一样
这是双子座
但是粉末丢不进去了
绿蓝哦
可以吗
红
这真的点了吗
棕白哦
我知道了
绿色是牛牛
双新牛仙牛双牛
什么牛仙牛双歇阳天牛一是牛二十七牛霜
不对
二十双
说是哪个说了
这个新先是 m 牛蝎
双羊天羊是羊羊
就是羊天天平
天平是欧米茄欧米茄哦
风
我操不对
你又说不对呀
去牛蓝牛松谢杨天嘛
天蝎错了
牛双蝎杨天蝎先不是啊
不错
不是这俩咋长
那么像他们有啥关系
那处女座跟天蝎座有一腿吗
为啥你们长这么像银钥匙好了
抄袭了五哦
我操嗯米拉尔哇
我操哦
给他对上了
这个这能对吗
为什么变的高度搞一搞
对
上了一个别的就对不上了
应该不是这样对的吧
他影子不可能这样子能对的上啊
不可能这样对的笑啊
我操和异味喽
怎么这么多这种投影投影呢
这样就算过了
还挺善良啊
我靠啊
嗯对不上的
我感觉就这样差不多呀
哼等一会儿
等一会儿
为啥突然没音乐了
等一下
我把我正好把那个耳机摘了
我外放了
我等一下啊
就差那么一点吗
刚刚就要对上了
就要对上了吗
啊
对
上了估计还得有
还有为啥突然没音乐了
嗯
这也没算我对象
我靠
没了吧
还要有啊
靠
要去又来这么多关吗
是否有些重复了
我靠
我感觉差不多得了呢
不会吧
这里啊我完全没有记星这几个星座你记了
吗
不会吧
我就是要都移到最最极端的地方
看看它这个这到底是往哪儿转的呀
这不就慢慢对上了吗
啊
好了没呀
还没给我算过呢
ok 还有吗
哦
是让我看那个是不是啊
看这六这五个
我看一下啊
这这哪看得出来这是什么作
这是这看不懂啊
这个是什么呀
这个东西这是什么座
这是这拍照也拍不出来吧
感觉轮盘上有图案
轮盘上有吗哪
有图啊
哪有图看啊
我就这第一个是双子座吗
第二个呢
这个呢
这个啥都没有
这个五是什么星座轮盘有图案
第一个是金牛座等一下
那我一个个看
第一个是金牛座
第二个是第二个是这个是什么座双子座
第三不是我怎么样才能知道哪个是第一个
哪个是
第二个
我操
这是一
第一个是双子座
他旁边有点点哦
第二个是这是第四个是射手座
对吧
第一个是双子
第四个是射手
第二个是等一下
第一
第一个是双子座
尼玛双子座长啥样来着
双子座是第一个是双子座
然后刚刚那个最复杂的是啊最复杂才是射
手座
那箭头的是天蝎座
箭头的是天蝎座啊
等一下我再看一眼啥玩意儿干嘛
你弹幕
你觉得自己很聪明
是不是这是什么谁
那个都那个就你妈的
我操
你要是直播完
说不定都比傻逼都更蠢逼呢
我操你把我撕思好的过程都看了
你你好像觉得哦这你早上提前知道答案
你觉得好像他怎么这么想的
你他妈你以为你早就知道答案了
你要是玩着别给别人看你
看起来跟他妈像个蠢逼
大蠢逼
大傻逼大弱智
第五个是是第五个是这个天蝎座
他就不能这个东西放小一点
一次性能看完吗
我操非得要这转来转去啥呀
第二个是这个呢
第三个是我爱
第三个是这个 y 第四个是这个有尾巴
的
第四个是这个哎呀
靠吐了呀
金钥匙还差一把钥匙哦
巨蟹射手不对
寄居蟹巨蟹
然后这个这个这个叫啥呀
不知道
这个都不好记
我感觉先摆了再说
第一个是巨蟹
第二个是这个第三个是第三个
是像这个蛇一样的
第四个是这个射手
第四个第五个
第五个是这个不对呀
那就不是这么算顺序的吗
不是第一个猫
第一个对上猫头鹰
第二个对上鸟猫
那不然的话这个顺序不好看
一二三四五不就是这个影子能对上位置的
地方
然后对应的星座吗
问题是就是不知道这个动物的顺序是啥呀
但是总之最后一个肯定是这个那中间只要
试一下鸟路
鸭和鸭路鸟或者鸟鸭鸟鹿就行了
那鸭呀
射手
那第二个先射手
第三个
第三个是这个第四个路
鹿是蛇
反正第一个和第五个都没问题啊
这也不对
那就是他那再试一下
那个鹿和鸟换一下鹿
等一下鹿是路
你要是这个鹿是蛇吗
鹿是蛇鸟
是
那这个这个是这个这两个换一下也不对
那就是啊这动物的顺序我按这个的和墙上
的顺序我都
试了一遍啊
多不对
哪里有大象
大象已经已经弄过了
大象是大象
是大象
是这个呀
大象不在墙上反滚
我我感觉应该不是的
但是问题强化的顺序
强化的顺序是按哪个呢
它有两个都不明显的
上下都搞不清楚呢
嗯猫头鹰快说真的假的
不是按这个顺序的吗
是不是只能交互一次
三四都换过一次了
这个顺序也换过了
三四换也换过了
肯定不是下面的
因为如果下面的话
肯反正肯定不是猫头鹰
是巨蟹
我先记一下猫头鹰巨蟹
然后这个鸟是鸟
是这个这个该怎这个怎么叫它呀
这是什么座
这是鸟是双鱼座
鸟是双鱼座
路
是这啥作呀
这狮子座吗
不对
是做是这个这什么座啊
这是没找到
这是什么组摩羯座吗
摩羯掌怎么长这逼样啊
摩羯座的人出来
我靠
谁是摩羯座啊
因为平时我感觉巨蟹座最好记啊
金牛筋那个叫什么白羊也很好做
很好记
这巨蟹也很好记
这摩谁看出来这是摩羯啊
摩羯是什么东西
而且鹿是摩羯座
双鱼座也不好记啊
我记了半天
我都记不住
这个东西是双鱼啊
然后大象哦
然后鸭子鸭子是鸭子是射手座
大象是大象
是天秤座
好了呀
这个都都都鸡
这个这肯定没问题吧
但问题就是这个顺序啊
按这个这个这个这个这个还是这个这个这
个这这还是
都不是啊
问题是都不是的话
还有啥方法
我靠
都不是还能有啥方法
到处点一下
不在这个房间
嗯
操大象大象
象猫头鹰鸭鹿
大象
你妈的大象鸟猫头鹰鹿
大象大象鸟猫头鹰啊
不是大象鸟猫头鹰鸭鹿
我的天哦
这又是什么
这是干啥的这房间
完全不知道干嘛的呢
这一个很简单
每个窗都有一个火
远处有个黑色的影子放这个火
这个人就到这儿了
再放呢喂再放呢
越来越往
唉
啥意思
这个就到中间来了
那这个火是干啥的呢
这个火是啥意思
左左右左右
它就能起上前来吧
越来越有越来越近吗
没感觉
他越来越近呢
哦
右边右边完了剧透了
虽然我我早就发现这个这个是该左右左右
的
但是这个前进我还没看出来呢
我就播中解密游戏
就是就是那那弹幕他他早就知道那个答案
了之后
他看你的过程就心急
就觉得你怎么还没知道
我操你自己玩玩看呢
你自己播着给人看看试试呢
我靠
你要都能一下就知道
那游戏场上可该他妈倒闭了
我靠前面右边右边前来了吗
还没有钱来了吗
已经他来哪儿啊
他从哪儿来啊
这他从哪里来
哎呦
我操
吓死我了
那猫头鹰也走了
母亲的骨头
乌鸦蛋
这干啥用的
你这是母亲的骨头
乌鸦蛋
母亲的骨头
母亲的骨头能磨了吗
乌鸦蛋呢
乌鸦蛋不是磨的那这磨粉是干啥的
乌鸭蛋这个放这里面烧一下呢啊真有那乌
鸦蛋那是干
啥的
我靠
嗯
也是烧的
但是已经已经已经通关了
不是这个蛋烧不了啊
他怎么给我
我没事
我烧之前火就灭了吗
烧不了了
我靠操
那就过关吧
互关呢
喝口水接下来是最后一关吗
你过关长子之死来吧
最后一关了
水和洼水和蛙
水和蛙把他们全都打开重缠水和蛙
这是一这点吃衣服上的点啥呀
全部打开刷子剑
还差一个箭头
绳子这么多东西啊
late
he should he show
to be
ready
每个洞的骨头都不一样
唉
会有啥区别吗
看一下哦
你要吃苹果吗
一定会死一个人嘛
是
那再回那边看一眼牛鸡鸡吃苹果吗
不吃哦
颜料这刷子有用
哎
这是沾颜料的吧
啥意思啊
哎呦
个要给他刷成刚刚那个面具上那个样子
绿白红白绿绿白红白绿
是这个意思吧
哎
对的
拜嗯拜绿读一眼读一眼
然后你就有蜡烛了
有 color 五十五分之内
蜡烛可以干啥呢
嗯
蜡烛这是个啥东西啊
猫头鹰水 OWL 点火
先啊
我操
嗯
我这是干啥
这是地图
是要按那个放吗
呃
先是啥来着
牛啊
牛蛙
我我再回去看一次啊
那这 OWL 啥意思
o 水和挖水珠和蛙这件是哦
水珠和蛙之间是 o 我先我哪个我先把
别的都看一
眼啊
手手和云匀
手和雨下雨
然后嗯这里没别的东西哦
这个是个羊虫子嗯
虫
我操虫子有点多
记不住怎么办
虫子羊
哪个虫子
这是等下等下
我只我靠
我只记得虫子
我不记得什么虫子了啊
牛牛
这个是这个蜘蛛啊
这个是哇这是什么虫子
那就没错
然后这个猫头鹰这里岔路是个像苍蝇一样
的啊
这里楼上这里是苍蝇深处是个球
苍蝇深处是个球
哎
不对
那上面还有啊苍蝇一样的
是这个苍蝇
往里是个球球
在网上还有一个蚊子根本不知道对不对
总之先先放上去再说
嗯
蚊子求苍蝇
然后这个门口望是什么了
青蛙青蛙和水滴
青蛙和水滴
哎呀
走错了
青蛙和水滴
那不都齐了吗
然后这个青蛙和水滴之间的是 o 那就
是这个距离
哎
一二三四四十欧
蚊子到这个虫是 w 蚊子到虫子
哎
四十欧对吗
这个局有点不太准呢
一二三四五五四 w 雪球到雨是对四
o 五 w
嗯
以 k 嘘雪球的雨
这都不够距离了呢
咦一二三四五六七八九十 l 是 w
呃
十十不对
十十是 l 嗯
然后也不知道是放哪用的
先看看啊
先看看先看看
celebrate the day
of th
e lake tonight
PV 里虫子
我靠
等会又要喷点杀虫的东西
哼问题是 OWL
我怎么给一下你呀
点五下点四下点十下
我靠
这猫头鹰这个四五十不知道用在哪儿
我靠咋办
把我硬想
我想想呃
有一个地方没去哦
四是 OW 是五 l 是十
这个是啥东西啊
这什么啊
我操
没东西拿吧
哎啊
等一下找找看不懂
全是鸡猫头鹰猫头鹰这个剑
那还没有给他拿了呀
哎呦
我呀拿这个人也不知道
这个人也还没用到过鸡
猫头鹰的英文用过了
地图上还有那个鸡鸡的英文
不是吧
鸡骨头等一下啊
再找找
这啥意思呢
这这个有一个肯定能拿下来当箭头用吧
感觉我靠
这鼓是何意服啊
这个没东西用啊
那这样子就是单手敲这样子
单手桥这样的双肉条
我靠
现在呀啥意思啊
我也没看懂
那你怎么可能要随入
但是刚刚有有一个动了三个的
我靠
但就不知道怎么样
他才能动起来这么多个
这就两个了啊
哎
又这样没了
真的不是不是的
好
好像那么哪边动的多就用哪只手哪边动的
多就敲哪边
最后都动起来
这一样多
就两边都敲
然后正右边都动了
就敲到右边
哎呦
我操好好教
也没人教吧
谁教了
谁教了让给外面那个人给他放个苹果
在这里放这苹果不是放头上的吗
居然那不是射箭吗
居然不是吗
嗯
哦
然后就可以放头上再设计了
再给他苹果在我头上
没事
现在不在
现在不在了
哎
这是啥意思啊
没事的
他皮要还要我控制风
不会吧不会吧
那啊我要控制他的角度吗
我的发再往上点呢
可以了
可以了吗
还哎呦
还是不行
那还要再高的意思吗
我靠
我给他杀了
等会唉等一下
我靠
你干嘛呀
怎么让他抬高点
下面再抬高
再抬高拉又高了
抬高三次
那就是嗯一二三
然后你虫子虫子给鸡吃
嗯嗯
嗯这蛋再给老奶煎一下
我操 what 在干啥用呢
小鸡在给猫头鹰吃啊
这里面有写字儿吗
就写英文字母呃
还要我自己拼呀
我感觉是 dad 第 DA
他这有提示之类的吗
他这没有哦哦
有了这个 v 是 v 是这个 v 不
对
一一 v 不对 v 啊 v 四十 v
四
然后加号啥意思啊
然后叉叉哪个是叉叉呀
对了
一半一二啊啊啊二
嗯
哼啊
v 是这是 x 吧
那就是哦 t 什么 x 啊
OTOT
哈哈哈我靠呃啊为啥是 t 呀
那少 l 哎呦 VI
那真不也是 v 啊
啥意思
我靠啊
s 是 OLVS
这哪里要数东西来了哦
那个对不对啊
也不知道对不对
先去看看
哼不对吗
OL LV 没有 v 吗
等一下米 OL 在哪
没有 OL
只有 JK 呀
完了刚刚在哪儿弄的
我操是哎哦那就是
OLWOOOWOWLS 吗
怎么搞半天
还是这东西啊
OWLI 这啥我操
这是哎
啥意思啊啊啊哦
就是在一边
他就选一边了
我靠
那这个就算过了吗
他有哦鹿面具还要给我啥东西啊
这就算过了
这个这个又是啥意思啊
这是记忆小游
这个就是纯哦
一二三四五六哎
一不是吗
一二三四五六七八九考公题
这个唱一首我靠
哼
还差最后一个吗
还差最后两个
嗯
这个待会儿来
这个不是特别明白
嗯
大棒棒
这个呢所以哦啊是啥意思
呃
这是到第几个那个的
我忘了
我操
都我有点忘了
哎呦
吓我一跳好了
还有啊
这个不能换吗
他哦
没错没错
哎
是这样吗
长啥样来着
人人家嗯
那不然是啥
那等一下
我去看一下那个奶奶那边
老奶那边啊
等一下啥意思
我回不去了吗
我操
猫头鹰讲啥呀
啥意思啊
这这有啥问题啊
这个猫头鹰不就长这样吗
第三行好了好了
已经到袖湖的深处怎么怎么下降啊
通关了
its time 呃
啥意思
我要给你啥东西你是哪个头啊
面具
我给他哪个面具他不要呢
我每一个都给他了哦
给他兔子
ok 你是 ok ok 这里咋不能走
了
its time
ok
你是猪
你是鹿 who are ready
to me
et you
好好好
开开开
我操
这秀玩了多少
四四五个小时啊
终于通关了六个小时
哪有哪有这么多
怎么中间都在玩章剑传说
他是他们亲生的吗
怎么不骗那么早过了
我觉得我玩的挺好的呀
都尽力了呀
我感觉我以前玩的时候
我根本都不知道哪个是哪个以前玩
我也不知道玩的哪部
hotel 还是哪部
谢谢
钢蹦没了
怎么才这么点成就挺正常的
买一个机械迷城还挺好玩
确实挺好玩
睡觉了
我靠
吃个吃个晚饭睡觉了
嗯
十七块该磨了算
正常人冷
这是弹幕口
嘴巴里的正常人
已经是极高的赞美了极高极高的赞美
喇叭之城是什么什么也是这种游戏吗
对不对
买一下这个机械鼻城
机械民生之后的那它有一个捆绑包
一百九十块的里面有这什么 happy
game
毛线先生
朝圣者
creeks happy game
是 for
no police 喇叭之城
不要这个
那就买这个机械迷城都买都买
我去这机械鼻城看起来不错
确实不错哈
买一下把我倍数八十个个十百千万十万百
万
千万有个毛啊
嘘
再玩一波
是四点了
都睡觉了
点个外卖睡觉了
我靠
太烧脑了
不是
其实我真的很喜欢玩那个那个达芬奇啊
我上次刚刚说达芬奇达芬奇房间
steam 里面
叫啥来着
别开个头
开个头就是要玩下去了
明天再玩吧
达芬奇怎么拼啊
达芬奇达芬奇怎么拼
达芬奇达芬奇达芬奇
达芬奇 DAVICI
啥时候更新版本啊
啥时候更新军电影好想玩新的
怎么搜达芙达芬奇房间没搜到呢
怎么有这个游戏吗
到底达芬奇房间
达芬奇之家 the house of
dowi
ngs 七七 house of
我好像二八零的
我之前玩的好像是一
我之前玩的是一吧
他有一共有出过有出到三哎
三现打打对折
但是二没有打折
我先买一个三
我操明天玩儿机械迷城
还是达芬奇房间啊
狠狠的脑袋裂了
原来有这么多
对
但是这个达芬奇是真的很难
我感觉他这个解谜是真的真的挺难了
都玩玩把剑魔点个外卖玩
把剑魔下了
真他妈机械迷城和小樱要比起来呢
方块逃脱
我靠
我真的是隔一段时间我就会入迷一段一个
类型的游戏
比如说前段时间魂二天天玩儿
最近又喜欢玩上喜欢上玩解谜了
方块糖的就是袖子
那啊什么意思
就是锈湖锈湖方块逃脱吗
二是谁能想到海子这波脑端人件起源是在
想找一个能
直播玩盗点家游戏
哦
对呀
我靠
你这里说是哦
就是因为要豆爷然后才找到的小婴儿
我一开想起来
我不是因为小婴儿才让我因为小样也是因
为倒饮料才
玩的
哼呵呵哎
谢他们的 serrice 不着急
我要现在提前玩
明天来当儿赞 m 了别剧透
大伙一起想不好吗
抓我一起想等我开一个来
谁有剑魔
谢谢
生姜班故事
续费这两天什么时候玩
我们星际拓荒解谜游戏里面最好玩几个新
际托二是解
谜游戏吗
其实我还现在有点想玩那个
哎我老是想不起来那个球叫什么星什么啊
星什么什么那个不是羡慕
就是就是就是之前玩只玩了一次的那个叫
把别人星球
占了的那个叫啥来着
不是心群星啊
就是我下一个我靠
但是我那些试件啥都没买
群星教室英文名叫少无人升空
烟雨声空啊
对的对的
下一个我操就二十三个 g 嘛
这么大
谢谢巴海雅姿八咪的续费票
谢谢谢主播
我刚刚实发出了咖啡甜小小味故事
何一味呢
来来来来来来
哎
我请问如果排位选了带队友一起排的话
那我们是互相吃分呢
啥意思啊
上个厕所啊
怎么会有这样的
谁会这样子排啊
上厕所
马萨里阿姨
那个那几 k 我都是那个给张男一的
更多苦辣的说
你要在 that me 爱的那个你都
快想到压你
躲离你的
听你星起地落的
你去找你
可可乐大概一诺他的威妈的
把你呢哥哥啦哥有比的白笑
到底你的 day i he don
t kno
w you 再给这个我来了我来了
这个点还有啥外卖哦
也没有啥好吃的了
感觉我想玩一把群星化身天灾了
怎么样才能化身天灾呀
我就没没玩明白过
感觉晒死了
怎么这个还有拒绝的卖臭鱼
很多都可以直接踢了
踢了啊
上厕所他你也上厕所去了
刚不是说下了吗
下下我玩一把剑
呃
这也一定是见不玩一把云顶就吸
哼唉
这个皮肤挺可爱的哦
怎么又没捕捉到了
又不怎么啊
我说右上角这个也挺可爱的
没有哪颗性能一把肯定不满意
肯定满意了
我就是玩一把云
你就是等外卖
但是我下没想好吃什么
没还没点
我要玩太空
绿豆七律山
五律动娜美七律沙米拉奥文不丑
那我要玩暗心
滚吧米粒欧滚吧暗星暗星冰女暗星大虫子
六万星锈湖
你看懂了不哪里哪里
你你是说剧情吗
反正就是邪教嘛
哦很顺呀
狙神是吧
柳条人差不 BB 差不多吧
反正都差不多吃什么海底捞
下饭
火锅菜
牧羊人明智消费三个头疼哦
感觉都你怎么我拿这个吧
怎么样
不错吧
重装战士这个卖这个卖
那就是那你也一起买外卖本能投记者之任
哦啊
哎
那还是选这个吧
我靠
到时候给那个谁卡莎用了
哦
对啊
斗士算了
没了没了大油鞭
我靠
吃的这么享受吗
大油面怎么一块钱都没给我 a 出来啊
那我吃啥呢
升一级吧
我来挑选一下
唉
这个点确实没啥
夜包子到底是啥
为什么会有夜包子这种东西
有人专门在晚夜晚吃包子吗
夜包子常叔在看穹庐的魔女
挑一天专门看动画的时候
但是上次谁说 b 站删了
真的删了吗
唉
真可爱
这个真的挺可爱的
是就是很多人都没绕
为什么呀
嗯
为什么牧羊人呃
牧羊人牧羊人
那明天就是九点或者十点
我估计啥也十点十点来机械迷城如何
哼微博在意真的吗
有比比小点儿难很多吗
他是会点多会死的那种吗
还是啥意思啊
有这么难吗
那有没有小雅这么弱智呢
就是狗屎里面更加多来卡莎
来卡莎海参后面会播群星吗
但是我玩不来啊
我怕玩的明白的人看恒温了
我操
看红了咋办
谁还没选完
哎
可以可以可以
真的有卡上给你一个无尽
再给你一个投机者之刃
再给你一个啥东西
都口位都给你了哦
你可千万要拿下呀
都喜欢玩
都喜欢我玩群星吗
为什么我报名不疼
打不过这个塔姆有这么为什么已经有千珏
了呀
我靠啊
别杀了别杀了
喜欢在哪
这个辛德拉啊
不是我怎么总把它说是辛德拉
这个丽香卓还没有两星等一下
我点个麦
我去
我去饿饿饿饿输了
饿输了
我要点这个云云南云贵什么沾水这种菜
看着就健康又好吃
再加点蔬菜娃娃菜
豆芽丝瓜煎是什么
丝瓜煎好吃吗
丝瓜煎绣球君点一份西游军
是不是我去看着西右军鸡肉菌好吃吗
鸡肉菌这玩意儿缺氧缺氧是啥
薛雅
我还没玩
我女人女人田七菜是啥东西
我看一下攻击腰子
要不就是那个哎这个叫什么来着
鸡机子西子卖了卖了
我靠
我有千珏
唉
升级升级十块钱
要不直接升了吧
直接上
我操又满了那个除湿剂
等一下
我继续点哼
然后我要点两份沾水
香菜木
小米辣
小葱花
灵魂沾水点两分云贵湖
我靠
不行了
但是好好吃
再点一份菌
汤汤底光明窃贼手套三十金币呃
获得二十
那还是拿这个吧
提升这十金币
我先那嗯怎么办
升不升级啊
我先升级吧
快点到七级
然后等到时候找那个找那个照照照照照找
卡莎
我去你这个小蛇也挺可爱
亏好多利息
哎呀
不行啊
那不然那这个钱存着一直存着
到时候都死棺材钱了
都冰城
然后至少升到两星吧
让他游侠游侠我给你可以上一个这呃游侠
算了
就这样吧
攒着钱钱攒着吧
游侠攒着吧
怎么办
大虫子后面还会遇到不
你咋也是爱心呀
不要耶
这是谁呀
其实我为什么都看不到
他叫什么被上面那个挡住了
都转职变不掉
哎呀
我还是拿这个拿着这个吧
就格温嗯拿纳尔吧
还是拿个披风小鹿林拿给给他拿个肉装啊
我想递呀
这我稍微递一下吧
这堡垒卫士
哎
你在哪儿你在哪里呀
你在哪里
这个俄洛伊都快卖了
我靠
是爱心
那攒不到一百块咋办
忍不了哩
对呀
我就是玩三飞呀
我要买卡莎呀
你以为呢啊赢了
可以哦
我操这么来的
咋想这么难啊
每三次攻击啊
不行这样了
等一下无尽仙献给你你的劲
我不知道你呀
我可不让你呀
哎呦
我太懵了呀
哦吼取消变身
期待四号朔人叠不起来的啊
那怎么办
您拿了无敌了
感觉嘘不这个不行吗
硕刃给让他帮我打点钱啊
进一步 a 没用
他不是他不是 a 的吗
哦
威古斯天哪
这个给你他是技能流
那我把它拿下来
卡莎也是技能流
你俩都是技能流
那怎么玩别安心了
ok 先等我升升级
哦
不对呀
我靠
他这个是没有刷新
才获得一次刷新
我之前一直都没有用啊
浪费了
我靠啊
浪费金灿铲黄金赌约
黄金赌约吧
大金蛋我能敷的出来吗
金蛋呵
嗯
可以可以斗士换一个人上来太能了吧
真的假的
听的我去
我都七连胜了
你们打到八级了
这个正义之手给他合一个
给镜合一个
我操我打不过下
我操
为什么要在我拿金蛋之后这样对我为什么
到底有几只
能这样上二楼呢
别恭喜
还能咋办
钱攒着之后
上九水呢嗯四杠五上九毛那不没钱了
等会儿这家还是打得过下播就上去
哇
买这个让剩下威鲁士嗯
我要拿啥呀
要不拿腰带吧
至少还还可以多一块钱加里奥当前排嗯啊
努我靠牛逼
努鲁威古斯
我拿起来
把谁下了威古斯装备谁给他哦
等一下谁要威古斯啊
威古斯装备他要啥装备啊
两个神器都给他
ok 等我下回合就上人口哈
三
爱心没办法呀
没有地方给他上了
小小输一回合吧
真的好好好
那这一只手也能给他了
好
正好九人口啊
牌都卖得着五五费吗
这这这这这这这这这真的吗
真的吗
我没试过这样
我们有点怕死
我靠
完全打不过这家呢
加油啊
威克斯哎呦
还真是成功
还在孩子拿不拿拿俄洛伊莫德凯撒需要吗
我靠
我稍稍微小定一下哈法穿狂徒
那这一只这个要没了咋办
这一只手给先先给你用着
情侣先买着吧啊
这个麦这个麦这个麦装备对的
ok ok 先这样吧
那只能金等金蛋等金蛋孵出来
我靠
秀秀湖秀湖通关了
呃
这个就玩了一部去这个大头多少血啊
才四千
哎呦
我操别搞干啥呀
太坏了
我靠
这玩的啥就玩剑魔了
为什么抄袭我阵容卡尔玛旅人哦
斗士我感觉可以上五万星哦
没有啊
咱们把铁皮废了
谁呀
看蛋孵出来好了
嗯哎呦
算了
卡玛不要了
我靠
死的更快了怎么办
我感觉我的蛋又孵不出来了
都为什么一下子呼大伙都变得这么厉害啊
不要铁然不
要铁男四三星就够了哦
露露琴琴女
这能给谁下了
我靠
你来威古斯来
我操 ok ok ok ok ok
ok ok
ok 现在没的行吗
把肉装全给努弩穿
好像也打不过呀啊呵呵呵操金蛋孵不出来
了
都你有钱
反正见见了就都是我的剑法
这又是一个神装吗
憋憋死好吗
这个蛋机器人啊
三三项之力重新
可是我想跳舞路走的啊
三相之恋给情女了
嗯
六万星啊
不是不是给不了啊
但是他没有那个卸拆卸器了
我靠
他六万新秒
嗯
两星进度我都只有两个镜卡掉了
咋办
没劲我靠睡觉了
哎
财扫没劲
来个屁
我靠
外卖要来了
怎么我头留下进去
想给你开蛋
根本就没有开出来
这个蛋下线了
大家不玩了
我还好难受
我还想哭
我靠
怎样拜拜
拜拜
期在既然看我直播晚安晚安颜烧依旧碗
深圳半故事晚安
穿上九碗
c 是第菜的碗
哼 a 个 ID
半个碗
六六碗
这是个 ID 碗
李斯妈的碗碗好那条蛇碗
曾经被称为神的归还香风之乃吹香风碗
focus
碗上去哦
晚安 AVID 半个晚安
不太会滚会晚安
这是一个 ID 玩韩武帝天
又不认识玩熬夜冠军维古斯
晚安加仑森
晚安
静电电电电晚
金发碧眼的他
晚安
超时空要爱晚安
王纯良
网友所顺兰
晚安
公孙叔叔
reflect 笑午
下笔油比碗对科音下碗下碗线碗碳克酸碗
固山刀碗
挖好那条手腕
海绵小人碗比七宝的是条冠军碗
澳门海木零夏
我还想林晚现在人次干什么
更晚喊我今天 YS 晚安冷
幸运晚安类型僧
晚安
你先开局第四环
哎呀
好了
立起立起
晚安
鸡发变得太软润度
还炸完马嘞
马嘞
晚安
昨你的管人吃晚帅哥
刚才不是跟我啊马吗
晚晚
晚安
谢谢太阳哥算子
谢谢水晶球
谢谢婉婉
这那明天反正先来机械迷城吧啊
先玩机械迷城吧
冷笑话你知道吗
每次 MUA 的时候
都是在一边是大便的吸管
一头往下
哎呦
我去
你这太晦涩难童吧
想想半天才懂我天
那你吃饭还是吃尸体呢
吃米饭的尸体
植物的尸体
冻的尸体
能这么说的
拜拜
明天都还记得人要晚安
nice
nice attle
再见再见
明天见
晚安晚安
拜拜
goodbye
甜蜜大哭 day
拜拜
晚安了
外卖快到了
他已经在为你送货了
已经拜拜
好
期待
我还是第一次吃呢
这个什么贵州沾沾水沾水
水煮菜沾水
哎呦