嗯
hello
大家下午好
我是美人 v 子 k 今天来玩这个一
发哦
怎么左下还是这个哈哈哈啊
儿子写这个重呀
呃下午好
我想问一下
这个游戏是用剑手呢
这游戏用剑手好
还是用这个哎
我的遥杆有问题吗
这个用键鼠那个好呢
还是用手柄手柄键鼠
那我也键鼠吗
那我也用键手吧
键鼠会比较轻松一些
对我来说键鼠会轻松一点点
OK 兄弟们
ok ok 稍等一下哈那我稍微弄弄一
下鼠标
我要把鼠标变回无限状态了
ok 谢谢这个冒旺冒菜的嘎们
小布兔会假装自己没玩过几百小时偷偷吃
降压药的
请您放心
好
然后谢谢变频么哦
错变嫩么
去实如何的爱心抱枕
还有爱心抱枕
谢谢一寸的灯牌
谢谢路过的神秘哈
基米的灯牌
谢谢
培力线的灯牌
谢谢尽尽脆的灯牌
谢谢压日最猛的灯牌
谢谢黑店来了的灯牌
谢谢夏雨哥的灯牌
谢谢利卜灯牌
谢谢一片千丝的灯牌灯牌
谢谢永出鬼子的灯牌
谢谢 emo 的僵尸王的灯牌
谢谢时金鱼的小花
十分谢谢小 a 丽的灯牌
谢谢血拼一果的灯牌
谢谢岁饼干的灯灯牌
谢谢片千人丝的 SC 啊
对钢笨的
谢谢实话实说
你是不是真的从未来来的告诉我
下次世界杯买啥吧
昨天晚上是什么情况
yeah
昨天晚上什么情况
任意必选
西班牙赢了没有屏啊
加时绝杀了常规时间
爸就是不听我说
你看我双手我的
但是我的比分没想比分没那个比分没对了
就是就是比分为队伍
但我这不刷屏吗
啊
有人不信我的啊
我说谢二二的灯牌
谢星星漫步灯牌
谢拓影残风的灯牌
谢谢
尺阵灯牌
谢 KBI 的灯牌
谢奶糖小亮亮钢蹦渴望明明下载反诈骗中
心 APP
可还是被小明偷走的心
哼不是不爱土豆啊
这些玩这个这个这个版主都有什么臭臭吗
没事的
土豆也会玩的新游戏
哎哎哎
他没有鼠标啊
我是谁
随即一下呀
雅阁丽丽十一辩拉萨路肯定选以萨啊
悠悠
我做的哎
我做的这个封面怎么样啊啊
哎我做的封面咋样哈
我做的不会怎样一样
哈哈哈哈哈哈哈笑的想死哈哈哈哎呀
哎笑死了
那我们就玩普通难度哈
今天游戏意直生长他用鼠标吗
鼠标能干嘛
上下左右攻击右
等一下
等一下他攻击
他刚接着那还啊
我去
我现在感觉手柄好点了
怎么会
哎
我现在感觉手柄好点了
哈他不是刚告诉我用啊
我以为这里是无线的
想爱啊重开
哎哎哎
这商家左右不好用了
也有
哎
不是等一下
喂喂喂
等一下
喂
哈哈哈哈哈
哎
还可以点是吗
等一下等一下
等一下
等不对
不是手柄呢
哎
我手柄咋不动了
我手柄连上了吗
我手柄应该是连上了呀
什么叫做进成就啊
手柄变成二 p 的重开啊
哦对我打我
我整个汗换梦的
为什么他自自己
不是我说我的手柄好像坏坏的也有
等一下我的手不也坏了吗
呃
我的手表让坏了别害化了
没关系
我不要我不要成就
我不要成就没玩过
等一下我找个绳子不解锁成就锁不了任何
东西
BLC 得把忏悔加关了
等一下找根
哎
我换换一个手柄啊
加油
家里全是 type c 家里全是
type c
的线啊
要找一条要找一条这个一要要找一条这个
安卓线
这不容易
我说因为呃那个 PS 5的手柄
不是 type t 骗子撕这个手机等
一下
这对吗
对
贴 s 4手柄
那这麦有嗯嗯
对对对对对对的对的对的哎呀
这个 PS 5手柄已经坏坏了
哎呀
哇
下一个机会了
脏脏的换一个擦一下啊
哦
好了好了好了
哎呀
还得是这个 ps 还没四手柄
我说还得身边子丝的手柄照片漏了
这咋爆了
重开
按哪个呢
还重开
按哪个呃
老而坚挺
我当底手里按哪个手柄
操
现在键盘操作不了
哦啊
left
right
不想啊
OK 呃
在哪里呢
选项吗
模组这个吗
这个是吗
这个应该就好了吧
这个好了吗
那开始了
可以开始了吧
OK 等一下
那爆炸按按哪个键
爆栅栏
按圆圈吗
一
有没有有没有手柄玩具
地上有胶卡口到的这个是什么和异味
box 手柄我也能自己适配一下这播台
吗
我要打几下这个吧
RV 傻逼不行
LBR left 对 LBLB 你好
巨人毒眼怎么有这么多屎啊
好恶心呦呦
这屎留下来东西能捡吗
开局四级道具真假的
哎哎呀
好好那啊不啊
买这个能干嘛
免费呀
这个呢捐捐款买这个哪个好啊
要不要买啊
我没钱没事
原来我没钱呢
这是屎
我也去过我
哇
他的配音好可爱
不始过来走
哎
这个是不是有有东西啊
拿不到
但是哎哎哎哎哎啊啊啊别别弄
喂喂
老姐悠悠们
我我已经发现发现一个问题了啊
就是呢我打的时候好像看不了弹幕
天哪哈哈哈哈哈哈哈哈哎
这个这就可以炸了
这个是吧
我在呃我在吃老东西
鸡浑酒要嗝屁
我只有一一颗血了
以下面我哎
他们拉屎指到处我这我人哈哈哈哈哈哈
就是没人告诉我
也还要打弹幕
还要玩弹幕游戏啊
这怎么透明的
这个这个黑的能踩吗
哎呦
我去
哎
没钥匙哦呦
能回血的吗
这游戏有没有道置可以回血啊
哈哈他们出来了
我去我这就剩一一一一一个半的血了
血是最没用的那我会死嘴
ok 拿到一个这样子的事
哎呀哎呀我真的能活五
我我哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎不对
哎
哪个电宠来来着
哈哈不对不对不对不不对不对不对
不不不不不不
不不不
好不容易出去
好不容易出去出出不好
拜拜
拜拜拜啊啊啊哈哈哈
嗯
别别笑了
我这里有爱心
先出去吧
只能回血
哎呦哈哈我这不哈哈哈啊
喂
5块钱买
可是横宠苍蝇复仇
别笑啊
居友们别笑
嘿
鸡巴都回来了
先炸开个什么好东扎着个金币咋样
一换一看到了左边的进去就会被打吗
哦
这跟霓虹深渊一样
就是摸可以用血换箱子
这个我懂的霓虹深渊一样呢
还有一个箱子没开
这是 boss 房了吗
拿点血吧
因为我不是我不是这个意思
我是因为因因为我只玩过猕猴学院英文
就是就是就是我只玩过霓虹深渊
所以只能用霓虹深渊来那个呃
说了
因为们懂吗
就不是我不尊重
我说这个不能拿呀
这半颗星八个是不能拿
看右上角地图没看完
这个没劲吗
怎么感觉经过了呀
这个没看完吗
血满了
我不是有几个黑心吗
那几个黑心不行啊
有三个黑的心
哎
他咋死死了
自杀了
不应该免费给我吗
自杀
还有我的钱呢啊神呢
还有哪里没看完啊
悠悠我感觉都摸过了呀
哪里没看完呢
把这里这炸了
临时上线隐藏房
炸他给钱
嗯
好
双面罩哪里有隐囊炸
右边有两个力商店
左边站一下什么
你们咋知道的骗我呀
哈哈哈那就是有这走了
我们打 boss 了
偏小一点倒具
哇
好可爱呀
双子这小的打不中呢
哎
我这哦给打爆了
撒狂吧
哎
哎呀喂喂喂喂喂喂喂喂喂来过来过来过来
自己过来
我说你自己过来
怎么啊
怎么这么一环
OK 牙签射速弹道上升不错不错
走
可惜要被举爆了
有黑心还可以打
我们要下去吗
这个怎么还在哭啊
好丑啊
这个哎呀
我们这个面哎呦这个好丑啊
怎么丑成这样
下大城别掉红血
那这个这个进不进大意啊
这个地吗
别练不见样 OK 啊
我没没没炸弹走了
我走胖宝宝汤宝宝我一个哎呀
我又爆了红黑心又爆黑心了
哼天哪
我只剩下八个黑心了
哎呀
这个好可爱呀
这个大的哎呦哎呦哎
要钥匙没有钥匙可爱啊
你们不会有的东西
就是这样丑萌丑萌的吗
懂不懂
丑萌丑萌的这个哦哦哦哦哦
全是屎
哇
屎还爆金币
留着个血吧
先走
没有钥匙哦
不用钥匙
这个好多心可以可以
哎哎哎哎哎哎哎哎哎
有吧到的黑心啊
可恶
恶魔这个牛吗
悠悠有什么用啊
他没给我显示有啥用
这就不饿死了吗
不是吧
这墨岁呀右下角显示嗯 WV 恶魔算了
直接打吧
啊
怎么突然啊
什么妈呀妈呀妈呀妈呀
站哪一坨杀这坨
还是这哎呀
好好丑啊
这个海胎太丑了
这个捡一点
剪一点
还有还有还有可以点的
哎
满了满了没钱了
可是也没钥匙
呃
炸弹炸一下是不
我没钥匙
红色的有毒
我知道啊
我知道可以炸弹呢
对呀
没钥匙了得下楼了
走了走了吧
妖寨在商店左边
我已经被你们骗过了
我学歇一下还是怎样
谢谢
七八七的钢问啊
坏了
这些全是虐米锤了
谢谢路人的调停者的钢蹦的手杀
我们是冠军
谢谢
十九子正在锤直下路的钢奔小迷解后层就
只能享受这
个游戏
不到百分之十的使的那种素
谢谢可瑞岁改的的
刚们左右拿护护肌的有感觉吗
谢谢一小飞机的
刚我们主播恶魔房将会三次可解锁一个一
个很轮椅
适合主播 b 以上
这上面应该是隐藏房
你们老这样
就你们你们的意思就是说因为有
因为这个中间看上去现在有一个房
那我试一下吧
没有啊
没有四房巨下哦
没锯成呢
别急别急
哇
同像这呦哎呦呦呦呦呦哈哈哈哈哈哈哈干
故意的都来
了
大方方说指导错了不喜欢
哎
我就我就问的大大方方说指导错了
怎么的
瞧什么
这有半个形容走吧
没有啥呢
把熟悉面板打开
能看恶魔防概率属性面板是啥呀
呃
我给他拿个键属性
面板大青春痘
油脂设计
道具也打开啊啊啊
哎
怎么不能开呀
不知道为什么不不能开开不了
哎
也有让不让开的
说去一条也开
谢石榴子正在锤子下落的 SC 老弥
我今天上了一天班
状态不是很好
之前猜隐藏很准
可以夸夸我吗
好厉害的说
这个也要猜的
中文好厉害的
说开不了
这个咋没怎么点
都没反应
点了没反应啥
哇塞吗
那多多
我上面有啊有钱了
有一点吧
不多
哇塞爆了会这样
哎哎哎哎哎哎
怎么摸出来了
一个这个哎哎这个出来的这个有东西吗
哦哦
我的青春都爆的呀
我的青春都爆了
一摊这个玩意儿好恶心呐
十七块能干嘛
又吊死
不要走 what what 吧
哪个血
对呀
没有提示
我都不知道有什么用
这一条回去的 SC
今日日记五
今天我挂了
我在弥月直播间被这货气死了
好丑
哈哈哈哈哈哈哈哈
把心拿了
再打叮叮
叮叮虽然就半颗
但是下面显示还有门内呀哦门内房而已
谢谢片
野花销的高们
这个游戏就是越丑
伤害越高
全是 SMP 猛
使徒去哪儿人有一点不会都有个蜗牛
哎
别哎哇啊别呕了
哦哦哦哦哦就知道哦哦哦哦哦
混合麻药黑心把心点了
我我外面还有心吗
好像没心呢走吧
谢蓝橙子以父母的 SC 有一位先世曾
经说过啊
我看到了
其实我看到了
我看到了怎么摔死
自己以为自己要摔死是吧
好多大分我都有点分不清楚
这些怪会啊
就是的切哈 you 这个弩头能不能使
啊
怎么就是不半个星
你全死吧
去屎了
打了吧
感觉有东西掉
刚刚给我掉了个金币的说啊
你看真有东西掉
要不要冒血
现在血还不是很够呀
不要冒血去吧
谢谢
勾勾奈奈的钢都
很少听到故衣叫以撒清爽的小迷
注意嗓子
其实我也不想这样子
我只是真的很怕
真的给我钱呢
我们要进去吗
要不等等吧
SC 啊
谢谢 google night 的
谢谢你的说是小迷不好啊
TNT 我们跑得过吗
我觉得只炸一个就行
这这样子就行
不是我还以为我还以为能这样呢
不让我出去是吧
可以挪桶啊
哎呦
我去一拳发
我滚呐
跑的好快呀
有点接受不了
什么叫再见了
恶魔方说我只有一个星星
所以再见了吗
啊啊就死了
哎
可以走
可以进了任意
再把这个吃了
冰面板倒数第二个是二模法
我操哈哈哈哈哈六个我以为是炸了
可以捡两个带 x 的 x 右边插哪有
差哦
这个是吧
等会有炸弹在说哦哦
有炸不能出去了
fuck you 这打不住
哈哈哈
焦黑的身身体
哎哎哎哎哎哎哎哇
打两个才行
没钥匙啊
这个不要钥匙就可以开了
在哪里发动卡片
咋发动卡片 r 的一吗
LLR 啊啊啊他姐姐也不怎么追我啊
早上早上啊总有一个能打到他
这是什么蛋蛋麻痹哦呀不到不啊
自发了
哎呦
差点啊
哈哈打不中砸不掉呀
刚刚来的房间是吗
我在看地图别急
我老还能买啥
你们是不是觉得这个地方有隐藏法
是不是这个地方要隐藏房
是不是你觉得这个地方是不是下面
我怎么觉得上面呢
这里面有啊大肠杆菌啊
钥匙什么十六营以来又来了吗
hello 啊哎呦
只有半颗星不想用了
隐藏房不连 boss 很好
我感觉我玩的感觉玩的这个霓虹深渊的就
还是有点用
哈
友友们你们觉得呢
我觉得我玩霓虹深渊还有点用啊
至少玩过力
我说至少玩过呢啊我问一下霓虹深渊和这
个不会打架
吧
就就粉丝打架之类的
不会啊
让自己撞上去
真是猪鼻
好呃
拜拜拜拜
拜 h 不能彩虹色的足迹
嗯
这有什么用啊
有弹道可以看我塞
哎哇哎
这个有什么用呢
肉点啊
算了
哇塞
哎
好东西哎呦
呦呦呦呦呦呦像桌球
他像那那个那个那二 d 桌球就跟辅助
器一样
哇塞
好爽
哎
这不是我吗
流血泪的我探索啊啊啊好可怜
你知道吗
听到他说哎啊的这种声音的时候
好觉得他好可怜
x 石头
这是什么
啥意思
烧了一家
真的假的
哎呀
怎么会用了
哎
这个哪个两个啊
哈哈哈哈我哈天呐
oh my god
不找隐藏了
走吧
你笑别笑鼓掌
然后他应该要爆了
对
哎呀哎呀呀呀呀呀啊嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
搞啊
狗东西把我黑心全用了
哦哦哦九尾边
lets go 开宝箱
开宝箱砸死
这是咋想象的
先打屎啊
这就没有半条没了
我的天
怎么这也能
你这个怎么不
你为什么觉得设这些指的时候有一种莫名
的感
不要把我金闭
哎呦
呃我们先去这个房间了
这都不一样
哎哦哦不行了
还行
有点金币屎打不烂的
和 EZ 乱射了哈
乱射当下速度在在在在在在在在我的走走
走走走走走
走走走走
给哒哒哒哒哒哒哒哒哦
黑心哎呦
呦呦去我的包
我的宝宝们别干
别别个没了半个黑心
哎呦
我的黑心又掉了
抱几个烂苍蝇
嗯
哎这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要无语
哎哎
等一下
还有一个房间没进
别别别别别别别别别别又是药
这个药有什么用啊
哎呦
药只能拿一个红色
蓝色一个红色好
还是蓝色好
红色吧
奇异蘑菇千万别吃哦
哎
哪个键来着
这个键他有持续时间吗
我怎么全用了呢
买一个哎切喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
哎半颗星
哈哈哈哈哈扫射扫死他
谢谢
看到小姐的钢蹦鞋着
我天天兴冲冲坐高铁去萤火虫
却没发现发
却没发现没有弥月周边卖的痛苦确实没有
谢谢弥月家的下酱面的钢蹦小明
好喜欢把自己关在厕所了
谢奥利巴使钢蹦打完这一关
再吃蓝星下一关掉掉血
血能增加开恶魔房的概率 OK 吧
好吧
都黑的是吧
这个房间到底有什么用呢
这一种黑色门有什么用啊
也有哎呦
去被炸豪爽
他怎么写的
money 十
为什么叫无理一半啊
这有什么用啊啊啊
哎
虽然没什么血了
我要买这哈哈好搞笑
炸自己回血哦
被炸回血哦
那好
都没钱炸商店对面那个墙又让我赌
是吗
这哎呀
他怎么不攻击我牙崩了
好想哪一个
哎
妈咪
我忘记哪个是公积金了
哎
我去找一个奶嘴的素材
等一下等一下
等一下我看看哪个好啊
选个哪一嘴
别急
这个吧
哎
阿伟吃着蓝非要的奶嘴
可是我满血先不炸你了
他们怎么躲着我 nice
我打完还能回来吧
打完再回来吧
打完再回来拿肉酸又的呀
我的黑呀
喵
我炸
哎啊问抬犬王
我操发现了盲眼这个黑的能踩不多么恐怖
诅咒键啊
我咋变这样了啊
哎咋没了咋没了
为啥没有蚊家有啥用
走吧
这蜘蛛会带我做人吗
蜘蛛会帮我打呀
但蜘蛛也自己一次信的
白色的心有什么用啊
白色印有啥用
有
一般留一条钥匙去下头
哎
差点是 boss 里小猪万无敌
哪个是小主管
白行到下一层会变成红心
呃
那没别的房间了
走吧
反正我也没炸弹
走路连体生溜死他
我贪了
我觉得哎哈哈哈哈哈哎呀
去数吧
嗯
oh no 要死了嘞
和轻轨
哎呦
死就死
还炸我一下
你刚好糖叔啊
哦
我知道了
这勾结是眼泪呀
好
原来是眼泪
硫酸酸性
那啥时候能出随机出吗
这绿的咋不死垃圾好吧
没有单挑
反正打十的
哇塞有点牛啊
悠悠这个好厉害啊
嗯
我啥都能打
哇塞啊
怎么出关呀
他坏了
一直在这打好好运营的话
但是半块钱哈哈
我只想打屎
人想打点屎
拿点东西
不敢
哎呦
对我吧
先吃这个
哇塞哦
给我穿呐
打了我按托
我按托就是差不多死的时候可以传动
是吗
悠悠啊
是这个意思吗
这个月亮又有什么用啊
太好了
竟然有人帮我说话
我确实不知道他有什么用
因为大伙都让我用 RE 使用
那我先留着吧
这道具是都要留着吗
还是啥时候用啊
月亮是静静
他就是我等一下就可以用了
是吗
那如果这把没隐藏
那那不白用了吗
引床必说
那我走了
那我用了啊嗯啊嗯 tears 啊
哦哎
那我要从这个门出去啊
我们现在是是要从这个门出去啊
别走赤门
那走哪呢
右边有门哦
看到了
那我们去 boss 房了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟十多一坨屎也会累呀
看穿了他的把啊
两次三次啊
什么意思啊啊
二三好套路二哎呦
虽然很套路
但是小小这个这个这个这个这这个这个这
个这个这个
这个虽然我知道你有一点套路
但是待会还吃天哪
我真的能过吗
可能是超影
还有超瘾
哎
我要进了六都是垃圾
真的
他们死也没东西啊
早知道逃了垃圾
垃圾中的家战斗机个屁
就是垃圾中的垃圾
这个黑心先不拿吧
怎么样的黑心先不拿吧
这个有个我的啥意思啊
哇哦啊四箱
ok ok 懂了
是蓝星不一样的吗
有个黑色的这不蓝星哦哦
一换一没东西大奔
发奋图哇
二变野啊
去蓝星有什么用啊
我看他扣了
看他扣了一半了
哦哦
对
有
我有硫酸呢
哦哦
过伦找不到位置出去啊
我去我的哎
这剩最后点哦啊
我懂了
我懂了踢的我懂了
我的霓虹深渊的记忆服输了
哎呦
我去这脑子是干嘛的
也有他怎么就炸了
就是替我挡灾吗
这脑子有水炸自己
你的就这个脑子会爆炸是吧
一会帮我出去乍一炸哦
那开启你有用的呀
那不还挺有用的吗
都汉堡包有没有 x 的
没有咋打不死没炸人
炸不了哦
boss 房了
等会儿看一下
我们录的我都只有一个星了
玩啥呀
哦这是最有爱情
哎
行
个屁
这个房间哪个房间啊
超市买个行
可以吃过了吗
这下隐藏宝石房的右边
哇塞
哎
这么牛逼
这咋拿不了啊
有啥用啊
先吃的射速下降
这个也拿不了
咋还是拿不了怎样呢
找男的多
喜帖没钱呢
我是没主动闹着啊
要梯子
哎呀
呢啊啊啊哪个叫啊啊啊啊啊
好哦
嗯那咋出去啊
怎么找到在哪出去呢
左左边啊啊啊啊啊可以算了吧
我说有没有有可能就他隐晦了呢
这个苍蝇公语
哎
上来就哇炸弹好爽啊
牛不 u 这个左边能不能去啊
妈妈的高跟鞋那有啥用啊
山羊头
你有啥给我没东西
给我血量上线换道具哦
那走吧
没东西了
无敌了
死你对我的要居然太高了不死哎呀
滚滚啊滚啊
哈哈哈哎
快快快哎呀哎呀呀呀
哎哎我会放假
他动了一下
是啥意思啊
番茄咋不死
这玩意儿哇塞
还有打的哭
为啥在哭啊
哦他在涂哈哈哈哈
他在吐没了
这个哦我说这个这么劲爆的逼真咋就没了
啊
切哈哈哈哈哈调亮一点很黑吗
船怎么什么都给我啊
是他味道后面给好东西
真的假的
力量有什么用啊
有有用不力量啊
去死吧你啊
火焰一指
那我的硫酸是不是没了呀
那我是不是不能炸这些了
我的硫酸没了耶
我的硫酸没了
又有共存的那咋喷不出来的
哦
喷出来了完了
我就剩半条血了
一会就死了
哪个好啊
悠悠用哪个炸蘑菇扣血的卡直接用了完了
完了完了
哎
我咋回血了
这有个虎
咋有个虎
啥没有回去
喂
乞丐小花可能给许上线啊
呦
差差点熟了
面目我我的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完了完
了半滴血
半滴血
半滴血半滴血
哎哎
哇塞
完了
你看啊哈哈哈哈哈啊
又忘记了
先不捡
哎哎
one 血管炎那个钱给那个看书的那个
嘛
我知道啊
屎精灵怎么还不死啊
感觉中了他很多下了
还不死
哇塞 money 啊
小黑子小
这么大的房
我收不中啊
好想念那个头花啊
那个辅助椅死了才会爆
哎啊哇
我要在这里炸多久的屎啊
在这个屎堆里面
在这个屎堆里面打多久啊
这也要炸那屎
肯定有好东西吧
不然不会让我吃那么多个炸的化石大便
化石大便意味在哪里呢
有什么都有什么做
哎呦
呦呦
哎呀
全是大面房
我有没有钥匙
都到 boss 房了
没有钥匙
可以增加屎的爆率
ok 回去没用没用
炸完死核对一下
没东西了吗
我也是没钥匙
两个宝箱没钥匙
好崩溃啊
两个宝箱没钥说啊
看看打完 boss 给不给钥匙吧
你卖吗
不卖走了
打不到什么汤尼公爵
你的就只会争脸
哎呦
直接整点小怪
宝子圾垃圾
交个一人钥匙吧
撕岁的照片钥匙
一个摸的钥匙
一个没有啊
没有药
是啊
小如翼
稍等一下
喝口水好吗
我先跟你们说
我只有一个炸弹啊
我我不要啊以后再说吧
我只有一个炸弹了
没办法
money money
money
money money money
money 汉堡包数吧
哎哎别放屁
这三个哈哈哈哈去砸一下
哎呀啊哈哈哈哈
出门出门半颗星
有懂的吗
有没钱不给你呀
为什么哇塞这个血是不是变牛了哦
这个卡只能用一次哦
就是这样子的
哎呦
大家怎么这样子
之前之前我不用的时候
又说卡牌直接用那卡牌的都是一一一个吗
不是
就是我之之前他们都之前有两条
至少两条弹幕说卡牌直接用
有的可以
有的不
哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊那没炸弹
没有啊哦啊哦好吧
天天摸了
就得 OK
我再给点信吧
没有懂吗
别一颗星
怎么打弹回弹回家
哇
为什么不给我显示
我现在有钥匙可以去那个房了
粘性炸弹
哇
全回来走吧
lets go 啊
那你卖啥
这进不去要钥匙才能进得去灰呀
什么蓝门
什么走吧
石头答辩
我也给小孩儿找一找
他在哪儿
我看一下地图哈
鼓掌主播进 boss 防拍战车 OK
喂喂喂哦
喂喂舔脸 p 哇
生命针家这生命跟谁跟我说哪里有隐藏
知道吗
这个地方啊又没有有骗我
是不是这这吗
是不是这这挺好打的
我觉得无声啊
有没有懂的
小明无声
怎么说啊
还有恶魔法
哇塞无伤不对
恶魔房哦
这个不是恶魔房
还以为是恶魔房呢
悠悠
原来不是恶魔房
我还以为这是恶魔魔了
原来原来是我进来的房
不是原来是原
原来是这啊
我哎
不是原来是这
要不你你也是这个不让啊
不是我以为这个左边的二什二
哈哈哈哈哈哈哈哈好吧
走了
哎
我的天
拉屎没没厕纸
哈哈哈
好踩的拉什维厕纸
哎
不是不是这个怎么会是不会复活
先把这个屎的拿掉吧
腰门钥匙
哎
有个啥银币
给把钥匙吧
给一把钥匙吧
我都黄黄金便变给把把钥匙吧
半个星怎么一直在呕啊
这个我去去你的炸弹
OK
先要这种这个在哭的就很讨厌哭吧
这个有时候不小心吃了一下这个蘑菇
哇
有黑色的便便
黑色的大面喂
哎爱心更好吃了
黑色大便打 boss 有 AVE 伤
害
哎哎哎哎
我想先先把这个苍蝇打死
全部又没钥匙
哎
这个这个这个有个这个能炸吗
这个有个自字呢炸一下
看呢有个自字什么就没东西啊
这次次没东西啊
不用炸
浪费为炸弹呢
别忘了战车
哇塞
我去一个劲起来
我真是一个钥匙
没有我就就离谱
真的就离谱
我说我没有那个过不去
我没有梯子
哇
我一直打不到他
别别别别别别
只是按一个技能进不去
悠悠先去先去先去
哎呦
这个吃不了
这个房间有一半个星鲜吃一下
不从下面炸石头哪个这个吗
这石头下边嗯啊哪个房也有
从石头下面往是上战
哪个
我嘘十十楼下面这样是吧
什么叫啊
是不是真这里
是啊
我这是吧哦
OK 还是没钥匙
还是没钥匙
立即两块钱眼罩
我的哦哦
打 boss 了
已经可以拿吧
这个这个应该是二炸吧
哦
有钥匙
哦哦哦哦
呦呦喂
呦呦
有钥匙先开这个啊
太太着急
太太着急了
嗯
呢太着急了
着着急
这个是什么东西呀
冲水是什么东西
左扳机左左半点啊
那会咋样
秒杀便便怪哦
已经用了
哈哈
你弟你是不是没得用了
不好意思回我
哇塞呃
舞台 OK 哦
这个水哦
你打一个房间
那个水就涨一点哦
可以可以可以可以补洞可以应战的
哇
现在是我们的最高纪录
悠悠
现在是我们最高记录
咋打打打打搞不死这个哎呦啊哈哈哈哈把
这也都浇灭
了
免得我等一下哦哦哦你会跳
呃
哎
对对对对
对不起
对不对
是哎哎 OK
哎哎
ok 乐了
吃吃多了
这我知道不过去呀
我知道怎么过
这个要从左边炸聪明了一回
好的好的
哈哈哈哈哎呀
不是有道理
应该是炸弹的
学会了学会了小区小区隐形眼镜攻速虽然
慢
但是小周哎呦这个还要打世界
还要一颗星
哎
先不拿
啊啊啊哎子你们不是说当这个先先不要拿
吗
四房该拿
其实下面有 x 石头
哎呀啊哦这房击英军也要那个怎么就是打
不中他
哈哈哈啊
这不嗯哈哈哈哈哈滚滚滚
哈哈
哎哎呀对对
哎呀
好讨厌这种怪啊
这种弹幕怪真讨人厌
我塞黄金这滑姐面面
这个滑姐面面这个皇帝对对
很讨厌
他们发的弹幕还也要是打了吊钱呀
这个有个卡拿着的吧
带来毁灭性创造
这个有要要要立刻用吗
这个这个药立刻用吗
别用
哎哎哇
好多爱心
这反而不错
生成六个炸弹
直接炸 boss 用
就这里嗯不买
感觉这房间有东西
好多爱心要献祭吗
怎么样献祭啊
悠悠们采这个献祭吗
就采这个吗
我问一下
这个是献祭房啊
这采一下给东西吗
你没给呀
受到了祝福
虽然不知道是什么祝福
但是受到祝福了
还要抬吗
再猜没了吧
就这么多了吧
十几下还踩
没得猜啊
又收到了祝福祝吧
是半颗星的
就是在这
他也有个你们说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打完
boss 再弹
肥胎死了
哎
他哎啊不相信你们的
哎呦
先不吃蛋
可先不吃
这是什么
苍蝇朋友好朋友苍蝇好朋友穿
虽然没钱
再看一眼可以买爱心
ok 啊
晚安啊
哎哎
白色爱心一换二
nice 有没有 x 形状的哦
里面有个 x 形状的这么远呢
站着量吗
随后再吃没得炸了
又有所以力量这个用吗
保护少女
我使用
我又把枪踩上去了
我去差人踩了掐水
哎
boss 先打 boss 吧啊哎啊啊
去死啊
哈哈哈哈哈哈哈我的天
物品翻倍
先拿哪个啊
为迷途者祷告两次月亮
哎
月亮是不是可以鬼牌掀开鬼牌去吧啊
怎么有锅
不是怎么用
怎么有怪呀
啊
好吧好吧好吧
嘿
a 病毒大怀先先先先拍教皇大火
叫我拍鬼牌的哭吧
哎呦
我怎么感觉这小孩都是这个以大本人呢
感觉这些怪全部都是以大本人剧透了啊啊
我猜都猜得到吧
就快跟我扯
我猜的
哎哎
反正呢不是我先撸过一下吧
先交一下火吧
反正他半天不哦
他现在有攻击性了
对对对对对对对对
既然不炸都得炸钥匙在那呢
冰冰哎
这都没有
那都是个蜘蛛
伤一个星啊
咋打别的地方没去过去一下别的地方吧
买个新的好吹存钱不行
得买个心会死的走吧
冰檬啊啊啊是红色的
是打的死是吗
大便踩了会掉血好吧
哇
哎没点好东西
没叠好东西
真的是哦
可以先摸这个
我在哎乞丐朋友他会他会偷我我的钱是吧
啊
那个玩意儿肯定就是我知道那个钱出来了
不捡
他就我等了那个钱出来不捡它就会吃
那不是特可以开一个
哇塞玻璃眼走吧
两个星为什么重来啊
刚刚就死在这里哦
不能在雪上
我想起来了
只要就半血了
一会就死了
哎
我就这样
一会就死开始了
跳没钱就没钱吧
怎么没学好
后面都是一特别这样
相西小明这有个 x 啊
又这个是什么心啊
这个是这个是什
哎
我有点分不清楚
他们是什么心啊
这是互动认识吧
这互动是对吗
啊
有点分不清楚
长得都差不多
他们还要躲
哎哎
嘿别追
先搞定这地方苍蝇嗯
配的喂鹅死呃
鹅鹅鹅鹅哼
我就不炸屎了吧
又没有硫酸
不炸屎了也没有钱
主播在隐藏
哪有隐藏呢
我请问哪里有隐藏呢
刚才的房间一定是隐藏这个吗
蓝色叉十这里啊为什么一定
是啊
其实有什么说法
因为这里刚才有苍蝇出来出水宝地
以撒地理学
好吧
来哎
这蜘蛛的第一次见啊
这个焦黑的真讨厌
等一下先炸吧
那这个爱心不想拿
浪费一半个心了
浪费半个心了
白的跳上回之黑的哦
有个 bug 星的
我说审判审判可以用吗
我成七张呀
出击垃圾房
哈哈
不喝奶奶的
不喝奶嘴呢
真是崩溃呀
悠悠扁扁虫好远
钥匙应该先站哈哈哈
哎
哎哎
反正也没钱进去
没用啊
顺序错了
啥意思
哦
应该先在上面那个吗
红色的桶可以推哦
没办法喽
没事没事
小点东西罢了
好
玻璃大炮是不是炸一下掉一下血啊
我有一种这样子的感觉呢
这不是主播在土豆兄弟最爱的玻璃大炮吗
受伤双倍呀
谢杯子蛋糕的灯牌
那嗯那就跟土豆的不一样的吗
先试一下效果
你们这些这这人心眼真坏心眼
真坏呀
这个哎怎么全是屎啊
还要重新生成
我去救命呢
这死重新生成
真顶不住了
悠悠立脚
这吃这这弹簧钥匙运气上升
我们先出去吧啊
哎岁也没法用
好
呃
有没有我要钥匙的地方好像没有了
要要炸弹呢
我看看呢
哎
我想问呢我忆一个好奇的事情啊
因因为呢我玩我我我感觉我现在玩起来怎
么感觉这猕
猴之渊跟结以三基本就是就是完圆
不说完全吧
就这能说的吗
这啊吃嗯是这这是能说不是说玩法
不是说玩法呀
不是说玩法是就一个横版跳跃射击
然后拿道具肯定就是我当人
只要不一样
但是他核心玩法就是不知道
就是很有即视感
肉哥不都这样
嗯
他的一些细节上面很像呢
我觉得我三个钥匙记一下
现在是不是可以直接用玻璃大炮了呀
现在是不是要直接用大炮啊
要充门
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哦啊
一般引诱到这个槟榔在这
那你就滚
你过来啊
切咋没驾照呢
炸了在天梯也没炸到什么
马上可以用玻璃大炮啊
扁扁虫
用扁扁虫还是用什么
用扁扁虫
还是用这个糖果设备值哪一个
哪个好啊
虫子
哎呀
我操
我还在犹豫在哪儿
哎呦
我去了哈哈哈哈嗯
好好好嘟嘟嘟嘟
哈哈哈哈哈哈哈
想养 cosplay
我都看到了这几个
有这俩有用吗
悠悠网主动道具
不用拿了干什么玩意儿
我在想用按哪个键
我没想起来用哪个键
每天十一块有没有门内呀
有没有有没有没去过的房
爱心一会儿就死喽
这个房间没去过吧
敌长子来好东西悠呦们捐款不是说存钱吗
存款机原来不是捐款呢
OK 先把屎都打了吧
存钱就是捐款
我必须我玻璃要怀金针个地方吗
无尽了吧
蓝地图没东西的呀
蓝地图是什么
全存了进去吧
大恶灵怎么还不死啊
哎呦
咋打
哎呀
这个啊游戏机换台
这有什么用啊
这个主动道具小的我都打不死
呃
他主动到到底是啥
还按一下等等
把屎都打掉
先按错了
按错了啊
随机换一个角色人啊
没解锁其他角色
所以没换
哈哈哈
我已经懂了
欲为这个这个心拿不难
这个这这这个心拿不拿不休之气
重开
为啥
为啥要同话
哦
就是你们觉得这个东西没用
就就重开是吧
你觉得这个黄金房间出了个没用的玩意儿
要重开
那那那没必要吧
感觉肉哥
那就哎算了算了
好像不能这么说
哎
等一下说那个有哎
嗯先不拿
先不拿这个
我觉得没必要
好的
哎
你要不屁蛋
哪个好
有有尿不好臭
先杀这个
哈哈哈
我去软弱的
我其他可以拿了
哎
我的还能存啊啊这个存钱可以不存钱
可以下这把继续啊
先打 boss 吧
可以再死一次
怎么又是这个啊
怎么又我操
哎
我就是就是你们小的全打完就可以打他的
大的
我感觉就就你打他的大的
他到一半血左右又会照小的
我感觉好痛
你不痛啥意思
不掉血吗
嘴肥不会的
嘴裂了
哈哈哈哈嘴裂了啥意思
有蜘蛛红火
会打人的被火打了
买个爱心吧
要死
先把这个袋子打了
你小逼干屁屎蛋蛋
这屎丹丹你就慢慢斗吧
他他们有点烦了
这屎蛋蛋好烦哦
我去失忆刃是什么意思
哇
不错
就拿了他走了吧
b 图黑的哦哦
反正都是打过的房间地图黑了就黑了呗
无所谓
地球黑了就黑了呗
拿个爱心打 boss 了
失诸寡妇
哎呦
这啊怎么就死了
这是真的吗啊
就是什么意思啊
就这个裂口的就是打我一下
我会爆炸是吗
你好
疼效果被打
被打会四散
发射 boss 全吃了火柴棒
那这 boss 还挺惨的
哈哈哈哈哈哈哈哈不早惨哈哈哈哈呀哼哔
哔哔哔哔哔
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
哔哔哔 b
哔哔哔哔哔不哔哔
BBBBBBBBBBBBB
哔一点攻击性都没有
这么懒
哇塞
这是个什么 BB 机
你好
紧急的时候按下这个有什么用啊
没有啊
早死哪个有用
那个火柴有用一点吗
哎
完了完了完了轻轨盈力
这个是慢慢弄异色怪是精英嘟啊啊嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟哇
这么多血
好爽啊
黑金币黑金币有什么
那偶鱼白色的桶
哎
咋白色的桶那啊好干又哭
吵死我只要扣
那这个金币呀
这个金币有没有有个橙色的天梯是吧
雁这么大
这是不是拿钱啊
移速懂吧
这不是金币啊
b 站都换了
b 扔都停了
哇塞这的右边是不是左边这个是不是左边
这个是左边
这把对吧
左边这把对吧
这次一定不走远啊
我说这次一定不走
我说哎 ok 好
这个我要做什么
有挂吗
拿哪个是不是用爱心换啊
但是我外面有几个弦
外面有一个忘记了啊
忘记啊啊啊啊
我忘记不能出去啊哈哈哈哈哈嗯嗯
哈哈哈哈哈哈呃
忘记了关机啊
魔术师魔术师用吗
当然睡不了蛐蛐
在生活里面看到蜘蛛
我倒是不怕哈哈哈
好恶心啊
即是吐东西也恶心
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我们不去先祭房了吧
原来有两条啊
为啥真的是没有别的地方能吹了吗
嗯
左边没吃过
我不要吃这
嗯
对对对对对对对对对对对
他们怎么都不往上面喷呢
啊啊啊哈哈哦
原来会往上面分的
你你们来回呀
哈哈哈哈哈哈哈哈 sorry
都直了哦
两个眼睛呢没有梯子啊
好肥呀
小糊涂哎
怎么变回啊一个了
等一下啊
我看一下 SG
谢谢高中的爱玩时的
刚问我选择指导名成为本次直播的悲情英
雄
谢谢勾勾的刚问头一直庆幸自己不懂一个
游戏的
看不懂小明的操作
一点都不急
指导您就难说了
谢谢假小子爱怒蕾朵的爱 s 词
ce 选评选本场最惨的角色
a 星钻的小迷 b 一直死的以萨 c
知导明
想不多谢阿廖巴喜的 SC
如果放弃恶魔法
也会提高进入天使房的概率
里面有超强道具
圣行
真的吗
谢抖金密的刚问查询小不懂信用分
谢谢兴奋
安利的高蹦求你揉个爽
总别凌迟
大家啊谢谢蓝橙子
你父母的 SC 优先
王商店左上角那个存钱
反正一会就死
谢看哪小姐的
刚问谁的
我前天信抽哦
这个这个这个念过了
直接念过了
前面练过好了礼物
最后再念念念念吗
商店去吗
我有四个钥匙
先去这吧
超能预言是什么
这想胶一样啥
三块钱买个新
等一下啊
满了就有学一五
按错了
啥意思
也不是说买了就有又按错了
爸
我那个福利点能不能今天晚上看呢
就是我周表写的
周三看福利点
我现在我能不能改成今晚看呀
周三有联就死
不问我周三能不能参加一个联动啊
大补
我周三能不能参加一个联动动
哎呀
我这周的周表可能会一直变呢
我这周的周表可能会一直变天呐
我感觉还还得变变个两三次
哎呀
天这周的事情也好多
他这天玩不动
健身环应该不动吧
动态通时
谢谢啊
呃
别启动也不行
这个也不行
不能直接写的也不行
死了就下播吧
因文好吗
真是
那咱们死哎休息啊
哎呀啊嗯
所以拍这是哪个剑来着
这个吗这个吗
结婚生是结婚生子是啥
先买一个吧
可以买了
永远买一送一
为什么不
这是有
是那个我不知道他是买一送一
哎
算了
我又不知道尴尬尴尬的英文啊
没东西啊
怎么还有房间吃的
跟昨天跟没吃儿似的
没有这一一颗心
yeah
我还有炸一下蘑菇吧
速度下降
移速下降
哪个呀
六
哪个是新
真的
新的是哪个吃位置运气让神运气上升
那那你们觉得隐藏在哪呢
他房房间正好好吗
是吗
下面还有房间哦
这个还没睡吗
不对呀
都来过了吧
就刚刚那里
你们的刚刚好那个 ok 炸弹加了送
这个也没东西用
走吧
哪个有隐藏的
你们说左边扳机右一下
左边扳机等一下啊
命运之轮命运之轮要吗
十二是吧
没钱别用
没钱啊
在这里拍命运之轮一起炸
拍了之后一起炸
用了之后炸就北蛮累呀
就给蛮累的
我下一讲
好吧
现在只能去了啊
百分百会吃这个
哎
我也没钱呢
还挺好玩的
以三还挺好玩
爷爷们以三还蛮好玩的
说之后也会玩吧
但是他没有
就是他要点操作
所以就是等一下啊
就是呢他要点操作啊
没有土豆兄弟那么简单呢
土豆兄弟简单
你懂吗
要点操作
哎
这个这个需要奋发的时候会玩
就是就是兄力旺身的时候会玩玩
今未忘盛去的时候会玩啊
悠悠精力不够的
只玩土豆兄弟了啊
哈哈哈谢谢逆时字的 SC 啊
小明别难过
出现这样很强了
信息差太多
需要游戏时间堆的
我第一次玩恶魔房
一天没猜出来
小咪操作比我强
真的吗啊
谢爱你吗
谢爱
太稳了吧
大哥
不是小明
可以 typ 左上角右放大右上角的地
图
看的时候会方便点创建的功法
有有新人友好组建末啊
我 k 先冷酷及下手的钢步
不要玩十7元的
不要玩十7块买的
以赛有 bug
十7块怎么领了
现在温柔些的钢蹦还敢明天启动吗
谢普通社员的 SC 名人启动侠客怎么
这么坏
再也不用了
要别要啊
嗯
哼嗯哈谢谢 bky 的盾牌
谢谢贤者
还是本体的捏孽
小野
谢谢你谢肉麻萨梅利亚的这个泡泡机
谢谢怪怪的 rober 的灯牌
谢爱我了吧的灯牌
谢谢大九二五五的燃气票
谢谢美一牙的真吧
谢谢
三年接小花花加六岁二十四灯牌
谢谢玩机器马西的灯牌
现在新注册设置名称的开球不是都已经结
束了吗
还能开球吗
谢冰雨的灯牌
谢谢纯天然乐送的灯牌
谢谢新建安的灯排蟹50单子野的灯牌蟹
乱贝尔的灯
牌蟹折罪的灯
牌谢谢梅家的肥猪的灯
牌谢谢马右西的炖排
蟹被蛋糕的炖牌
蟹凤凰镇回曲的炖牌蟹 SAMEY 的
灯
牌谢和日性感的牛
牛谢谢冰冰淇
淋是过量的粉丝团灯
牌谢谢口热里最高的牛王牛
丸谢谢许流呜的灯
牌谢谢花园包包的灯
牌谢助
手阿玛六子的灯
牌谢回日的四个的牛
牛谢谢
趣月月云的一只小礼巫的灯
牌谢谢小润的灯
牌谢谢坏消息的灯
牌谢谢骑着画题去北京的灯
牌谢谢哎晶银的灯
牌谢谢格里芬莫鱼怪的灯
牌谢谢尼根路希尔的灯
牌谢谢米克跟米克的那个灯排泄
是我不会灯排线奔波灯排
线新班地的灯排线下拥有灯排线和螺可爱
的灯排
蟹谢谢光仔仔仔仔灯排线亚人帽的开
球现在要九二五五的灯
牌谢可可布加糖的灯
牌谢
谢 TSD 的灯排
线咕噜咕噜
噜灯排泄大排
泄灯牌界咕噜咕噜咕噜灯
牌新的南
墙右右新的灯牌
键 MC 谢人气气发
界 regneal 的灯
牌界大文三旧是的灯
牌 c 妈妈的人气热演梦娜的灯
牌谢谢 u 的灯
牌谢谢尼 o 的杂
物鸡炖肉的粉丝团灯
牌十分先愿这世界上有爱的灯牌蟹赴往西
的灯
牌谢小战六井家的灯
牌谢付费的的灯牌蟹自由归自自
刎归田的灯
牌十分不知谢谢不知怎么办的灯
牌谢谢朦胧烟雨的灯
牌谢
谢四周杯里汽锅鸡的灯
牌灯牌是超长待机和魔鬼的盾
牌是阻碍小孩的盾
牌是整个小孩的盾
牌是王家伟的盾
牌是国人的四个的灯
牌谢谢 CKYT 的灯牌
线横着的灯牌
线二三三灯牌
线今天有进火中外的灯牌
线不足灯牌
线谢谢绿中异国的灯
牌现在暗黑为芒果庙的灯牌
蟹左大佐空几天的灯牌
线 analysts 灯
牌谢谢若
梦踏空的开
球谢别人谢的灯
牌谢谢一片千丝的开
球谢谢一条回去的 SC 主
播刚刚那个要模仿交易
丸可以达到 AZA 很强
的可惜了视
频这还点播
吗谢谢二刀丫的灯牌还给你还给你加了个
甜
补谁不是诅咒的小花
花开局最强龙
椅看一下
他我就这么念
吗 ok 看一下这视频咋没事儿
啊我知道
了 ok ok 奶牛美女以蓄力造成九
倍伤害的短
程流磺
火这个 BGM 不是我们直播间用过
的 BGM 你有一点五倍的攻击倍
率以蓄力造成九倍伤害的短程硫磺火自带
飞行能
力难道可以白嫖地面型的敌
人三颗黑心令他不不
惧恶魔房概率受
损卡牌愚者更是能逃课 boss 挑战
以及自
保前期一面对笨蛋小
怪为了我这要
砍为啥这么
卡利用飞行在障碍物间游
荡把别人玩弄于鼓掌之
中遇到四
房直接进一次半血不心
疼打完二层恶魔房没血可以不
进下次必定开启贴脂
肪为你血量保驾护
航
好卡触完二层
哦我只是做卡偶术疼血量不着
急点一血开启的 boss 挑战配合鱼
遮塔打到
我我就
跑要是无
伤我美美神卡等下一个挑
战冲刺敌人不要
慌蓄力一口观察情
况待他行动结
束见他病要他命日
历面对蜘
蛛不要怕冷静学习他的走
位敌不
动我不
动转手一口喷
死原来蜘蛛有那个靠近用刘红火
的最外
围慢慢和他刮
原原来蜘蛛这些道具不要拿这些
刀就不要拿记不住这些道
具使劲拿拿起三个宝宝凑齐宝宝套装流磺
火直接变三
发近距离一口伤害非常爆
炸射程可大大增加容
错
哇怎么有那你哭
啊这个暴力输
出有时卖血也能将 boss 秒
掉他也能卖血
呀这么强的角色怎么解
锁一举交易三次恶魔即可立刻获取该角
色根本开不了二次准备打掉开房
率不用担心选取普通贪婪模
式长按 r 键
刷开局有强力道
具直接打买完一个道
具一把钥
匙剩下的全买 win 七不容
错经历了最后一波 boss 必定开启
恶魔没血交
易不用怕交
易死掉也能解
锁多尝试几
次这么强大的角色就可以获取
了会有 AZ 在地下室里横冲直撞猛冲
进度
吧 AZ ok ok 看到啥都
难厉不厉
害是你自己知道多玩几次再
说爸
啊那么谢谢 ln space 的灯牌
啊那么今天天的直播就到这
里我们晚上再见
啊晚上看福利园电视季不等一
下那个通知一
下
好大家辛苦
了小明是不是漏了我的
你你的什么礼物
啊
哦有两个 SC 六
了谢谢一条回去的 SC 日
记今天我挂
了我在直别人直播
间这被这货气死
了好
丑谢石榴子正在垂直下落的 SC 老
弥我今天上了一天
班状态不是很
好之前隐藏之前猜隐藏很准
的可以夸夸我
吗真的好像垮
骨还有什么
喽我看一
下谢
谢燕牌先发
的你真好
看还有什么漏
了我看
看谢
谢柳一三一三亮晶
晶刚问小
明小
明听说你哪个没
念我这一
看好像我这开好像念完
了等一下我录了什
么我看一眼没没找着
啊没找
着我漏了啥
呀那没
事真的
吗
呃乐啥
呀没事对不
起不好意
思不好意
思谢谢绿松的一股的牛牛
啊不好意思没找
到不好意
思家里第十四字九
条什
么对不
起对不
起划给了鼻
梁不小明鼻
梁我啊抱
歉抱歉哪这个不好意思啊
啊下播了那个大家辛苦
了我们晚上再见
吧拜拜
哟
嗯啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈我习惯谁
的 kiss
me kikia
name 么么
哒躲过你的路卡
没 you
kidding 带你游洒洒
吧嗯孤独立的寂寞需要安
岁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜 one
pakista 阿
弥多那个嗯嗯多咕一咕裤子不何听快走发
赛
吧嗯
嗯不寂寞
吗寂寞嘎嘎
呀狗库列格
德我去提米诺
塔美丽的导游不孤努
力你觉得咕的哒哒到达目的去哪一
通
嗯和么的
哒这个里嗯你留一个嗡嘛
呢索嗯嗯嗯嗯嗯看那些迷
雾嗯
嗯还过不
来 akista 他的歌能嗯躲过你一
大
怒
嗯一某个人他的梦 i 覆盖啦啦的
梦
嗯呼西哥或基督哆给 a 也谢你嗯嗯嗯
嗯嗯不
动
嗯哈哈哈嗯嗯嗯