晚上好晚上好
大家晚上好
我的叔
大家晚上好的叔海塔冲击
你不要学我说话的书
销售票喜欢我hellohello
Hello晚
谢谢飘q喜欢我hellohello
Hello
嗯嗯洗澡还等等等直播结束了
再嗯先看你的TT
你笑啥呀
他说我就先不开小开的直播间了
为啥为啥呀
我觉得你太丑了嗓门太大了
喂喂喂
我的网络还可以吧哦
hellohello
饼糖村你那边有下雨吗
我以为会下雨但是雨伞结果没有
我今天也带了雨伞但是只下了几滴
下了几滴
你这没下雨好像明天要下
我希望你希望它下吗
如果不下我的雨伞就白带了
但是瞎了就会吃啊不要笑
嗯不要对的
对对
希望明天不要下雨不然大家来的话就会很
辛苦了
是的
希望明天不要下雨
谢谢润润灯牌想他不看了谢老围瓜的
不是透明雨伞是透明雨伞
没有办法那个折叠呀
他们雨伞没有办法折叠
装不了包里啊只能是那种可以折叠的雨伞
我被吹捧嗯
明天会下吗
那大家明天要来的话注意带雨伞
谢佛佛的捏捏小脸就是上次mixup的
时候
我们今我今天上次我今天没有今天来的路
上没有吃东西
吃了一点点的飞机餐然后依然很难吃
然后我们晚上天岁己说想
想吃的我说上次吃了的对的对的
今天晚上第顿顿吃了那个小龙虾
然后就吃了小
但是我感觉没有上一次好吃
这是为什么呀
家人们孩子们大家们
好难受呀人均两百嘛
差不多人均两百块我们先各说各的
待会儿有机会再汇合
哒哒哒哒哒哒
为什么所有的东西第一次吃很好吃
第二次吃都会觉得还好呢
可是我这次也挺饿的呀
你们能听到我说话吧
嗯嗯可能因为这次人少一点
今天晚上我们是五个人
为什么呀
和谁一起吃的还喝水白王天补好的是十三
香
喝十三香还有啤酒还有嗯还有啥
还有个什么武汉什么油焖油焖油焖虾
还就这三个吧
然后就是什么干锅牛蛙对还点了牛蛙秋葵
牛肉饭
没了吧有没有给小翠播虾
妈呀那个电源给我们播好了
都都完全没播好吗
那我的声音也有穿透力一点
秋葵是瑞娅点的我不是
哎是润甜的吗
是的我我一颗我都没有吃
我不喜欢吃这个这个好难吃呀
吃不来一点秋葵我觉得秋葵没有西兰花哥
哥洗脑
但是你觉得呢
啥
西兰花和秋葵是一个恶心
肯定是秋葵呀肯定是西兰花呀
秋葵年年的西兰花一点都
粘粘但是秋葵不臭啊啊
西澡还是臭的
抽他不是不是不是可是一年年的很恶心
我喝酒我说吃了啤酒虾
我觉得我觉得黏黏的那你喝果冻也是黏黏
黏的呀
搞笑啊知道吗
那个酒那你吃
通过它的那个煮那你吃很多东西都是黏黏
的呀
那果冻还是黏黏的呢
好像还有什么东西是黏黏的
你吃个啤酒鸭你懂不懂汤圆这种东西也是
黏黏的呀
有没有跟小三说你做噩梦他不给你
如灰也是念间的小崔我天天作作恶
我看到了我看到了我忘了
你说要跟三里柱啊嗯
巧克力任何的我要跟你说
我真要说啊
你该去交交别的朋友了
那切片里是怎么说的
谢谢
完全哥给我枪看看你己切切切
因为那个最
矮的是啥
没有没有他做梦梦到我说要跟三里一起住
然后跟他说他应该去交一些别的朋友
啤酒虾啤啤酒啤酒虾就跟那个啤酒鸭一样
毕业了也没有HE过
没有了没有了就他个初永位的朋友
谢谢我有综合症的成那个灯牌嗯嗯
开玩笑的好吃的好吃的
对啊小孙虽然我矮的小孙差不多到我的脖
子了
神经来
最终幻想
对
虽然我觉得没有上一次好吃
但是我还是吃了很多
一共肚子肚子肚皮都要爆炸了的那种
九百多九百六
人均两百吧人均两百
你们觉得夸不夸张一百九十二
人均一百九十二你们觉得夸不夸张
在上海都不夸张嗯
但是我感觉我们还是点了挺多菜的
嗯是吃的很饱
肯定吃很多今天就吃了这一顿呢
好不好
我们五个人吃呀五个人那个不告诉你们
我告诉你不是我的大腿
反正大概我和我妈平时不会吃到这么多
但是这个小龙虾确实蛮贵的
除了寿葵以外全吃光了
嗯这个店确实小亏吃饱了
可是我们吃饱了
就是我们不是不止点了龙虾
我们还点了铁的就是点了什么牛肠牛奶
感觉吃的还是挺爽的
我现在已经开始畅想明天中午和晚上要吃
什么了不尬
感觉吃饭的额度已经有限了
好好纠结要吃啥呀
开始畅想明天不吃不吃饿着吗
现在男臣子都送不下你自己陪你看看有没
有猪猪死
你才是猪嘞
思考一下明天中午有没有什么好吃的外卖
呀
秋排是真的吗
对呀中午肯定是在棚子
但是也在想有没有好吃的外卖吗
滴滴滴滴
当子就心里有鬼谁说的
什么时候回来该回来的时候就回来了
我回来了你就知道了
大腿车大腿车已经然被我抛弃了哦
我们今天打车回来的时候
然后路边停了一个就是就是看康打的车
我看了一眼是
嗯黄色出租车然后呢
那那个车怪我就想说哎
为什么是蓝色出租车车
然后就开门了然后结果看看就跟我说不是
命运
然后结果呢没有想到那个黄色出租车停在
那个蓝色的后
面然后因为他吼的很大声
所以说
我还说个屁我还说你不要看我的屁股
可是他就是露出来
没有我穿着呢我在说那个出租车的事情
他吼的太大声了结果后面那个出租车司机
看到了然后我就看他在那笑岁己天
岁己天就是我们打那个车门
我打车是后面一辆车他上一次
听他说的车门我说是后面那辆
他又把车门给关上了我说你尴不尴尬
然后那辆那辆车的
我不尴尬你不尴尬我们后面那车的司机就
笑了
然后我们坐上车以后然后就
司机师傅就说说哎那个前面那辆车司机师
傅是不是
更帅一点所以你就坐上去了
我说我说哎哪有哪有还是傅
还是司机您还是师傅
您最帅呀
然后他就说哎呀
哎呀还好吧还好他怎么说的嘞
那就好那就好本来不尴尬你知道吗
其实一点不尴尬你是你在那吼
太大声了
要是你不是你好那个司机都不知道这件事
情好吗
就本来是一个很低调的
妈的你开前面车车门了
不是我开了本来一点也不尴尬
他在那说他说不是这里呀
感觉街上所有人都听到了
就被被他变得很尴尬就欢他看ACR看看
不许看
我就看我穿了都看到的男司机表件夸他帅
的
谢谢王诗雨的灯牌
嗯为什么拍不一样丑
不知道我感觉他停在那儿
然后我在想会不会是平台显示错了
或者我看错了因为只有那辆车停在那儿
我觉得肯定是他吧有有有有评论区也看到
过
我穿了的孩子们我穿了只我刚才
嗯背背他然后要讲然后背
他看到一点点一点点一点
嗯嗯不是啊那辆车也是出租车
哎比加索我跟你说一个特别尴尬的事情
就是我有的时候
沉就是打车就是来上海打车沉浸在自己的
手机世界里
面
然后突然那个司机跟我讲一句话
我就他说
他说是走这条路吗
然后我就抬头我就说随便都可以
然后我才发现原来这已经不是四川了
你知道吗
我经常这样子
我经常
成这样子我经常这样子
还有接那个司机问我说是在这儿吗
然后我说我看哎呀我说我看了一下
我不知
我感觉有的时候就沉浸在手机世界里
然后就忘记要转换语言了
就有的时候我需要思考
我需要烧烤一下
呃这里已经是别的地方了
我需要在这里要需要讲普通话
如果你不懂我意思话是因为
四川大家都是说四川话不需要说普通话
所以我就会说四川话
我基本上每一次在出租车上都会有这样的
情况
都会有
就是司机突然问我什么事情
我马上就用
四川话回答然后他就会一脸困惑的看着我
然后我就我就重新讲一遍普通话
那你给我带上去吧
哼没有没有一般他们都会继续盯着我
你知道吗
就困惑的盯着我然后我才我才反应过来
就我能从他的眼神看出来
他没有听懂啊他不知道为什么
我我讲了一
不如讲了一些他预测范围内不存在的语言
他肯定以为我要讲普通话嗯嗯
没有问我是没有问我是哪人
一般出租车也不会
也不会闲聊吧
嗯谢奥利奥的灯泡哎
小猫吃鱼的等么了这个大哥还大哥呢
刚才去全家买东西买了个十五块的东西
他说让我
转给他我说不那你再说一下是谁付的账
谁付的钱谁付的钱
打车见打车是不是我付的钱
来回都是我付的钱啥子哟
我想一下啊
我们去公司不是我打的车吗
我去公司啊去公司我们哪里去公司
我走路的
那我们从公司回来呢也是走路的哦
对哦对了拿着
啥的等一下你再听我说啊
这个打车前面秋是是会报销的
你在全家买的东西我会给你报销
只有我这个他报销只是你没有去找他报销
他报销的猪来的你看我又给你提供了一个
很有价值的情报你可以把这么多年所有的
那个东西都
找他报销了
我拿了一瓶水五块钱然后我看到他也拿了
个东西
我就说一起付了吧
结果我一看二十块钱然后我低头又看了一
眼我这个水
拿了才拿了一个十五块钱的东西
对呀没有我没有说这很贵
我只是说就是我想
我只拿了一瓶水怎么会是二十块钱
我想说这是护架吗
原来原来是你拿了什么桃子拿两个桃子拿
拿两个桃子十
五块钱搞了个大笑搞了个大笑
又真的搞
真金白银十五块妈呀我今天送你的东西都
不止一个十
抠门抠门在哪里呀
你那个钱是以报销我这个钱才是不可以报
销
五了你知道这这这
我这个是是金金白银好吧
三个十五块多少钱
包邮四十五吗
我看一下
他送了我三条内裤还怎么不是
我们一回酒店他说他有东西要给我
然后想说又又在我又没有带什么东西
他又要送我
然后他拿个小袋子让我猜是什么
我一看那个形状就是那种内裤
内裤就是用那个袋子装的
我说我说内裤然后他说你怎么会吃呢
一看就是啊等一下我看看那一裤多少钱
一看就是内裤好漂呢你知道吗
我都不记得我给你买的礼物多少钱了
就你在斤斤计较你既然这么计较
那我要跟你计较计较
看看你的内裤
哇我觉得那个内裤我真的觉得上初中就不
会再穿那种
款式太幼稚了
上次就差不多是这
个款式好不好
我那个是就是童真中带有一些成熟
你这个是纯粹的童真呢
你选的和他平时爱穿的款式
哪有啊
一模一样的款式
没有我那个图案就是有点小
然后有点少它那个是满印满印的那种印花
真的是很
你知道吗
就是全部都是那种小图案
小图案小图案谢谢南橙子的送的虾子
不是QQNY上次去全家是我付的钱
一小二变成虾
真的假的你不说了明天早上请你去全家消
停一下
必须必须去
嗯真的吗
必须去
全都买一份全部全部把全家东西全买光了
但是我觉得还是不要浪费比较好吧
因为我觉得这个世界的资源还是很短缺的
我全部都需要
我们只要拿自己需要的东西就好了啊
嗯不一定吧谢谢康康岁岁很好吧的SC啊
谢谢大家真的很好吧
那SB啊你是手速挺快啊
手速有点太快了意次哦
肯定是双开的什么网页直播间啊
穗公子买单全场消费由费公子买单
如果明天早上起得够早的话
我们再去全家谢谢FF的退钱
喜欢全家呀没有啊就是回回来之前买点东
西嘛
买点万一要吃什么呢
可是
没回来的时候已经吃的很饱
可是我也就买了一个水啊
我不想我想喝点有味道的水
嗯嗯
你自己和自己口水你不觉得你不觉得就是
一天结束
不觉得懂个锤子你懂你懂个蛋蛋
然后去一下超市很有那种旅行的感觉吗
我买的是低糖的柠檬水好吗
低糖谢谢博爱的送菲枪内裤不能直接穿的
要洗
你了才能穿我也没说
我要我现在就要穿
是
但是那个内裤真的有一点幼稚
我再看一眼呢哪里幼稚了
哎呀你自己穿就这种
好不好
我的款式应该是比这个要成熟
成熟个十岁左右
放屁
就是什么呢
哎算了还是不描述了
不要描述了描述了又开始那个还是坏笑呢
描述但是饼干岁去买同款了
他们
买同款干嘛呀
拍吗
自己穿
反正就是很很很很q萌
很童趣呀为什么会想送内裤
不想不明白小可爱因为他上次上次一起住
的时候
他就把内裤挂出来了然后就看到他
内裤还不止一条好几条
就是就是一起转好多天了
他每天都会
挤当天的内裤挂在上面
然后每天的款式都不一样啊
看看小狐狸对随即随碎的内裤流连忘返
难以忘怀呀
时隔几个月还能清晰的说出当时的情况
好恐怖啊下次我也送你
但是我不知道你穿什么款式
这是能说的吗
大姐怎么就说内裤可爱啊
哎呀就这么简单嗯嗯
我穿什么款式
明天在那个换衣服的那个房间确认一下啊
我穿的一次性衣服那很没意思
那个个锤子
像我洗完澡睡一样我躺在床上
你就在那死搓内裤吧
干净的这被爆出来有点不卫生呢
你我的内裤就直接一丢就丢了
放屁搞笑了你这你就是一自信
就你在那洗你还在洗一次性内裤
但是这个就一天两天就还好吧
没有这种内裤干
嗯嗯哼
啥不配套怎么办啊你自己自己都配套了吧
你研究关别人配没配套
这不卡了吗
饼干岁死饼干岁啥呀
搞了个大笑你的上下配套吗
喂没有啊是我在后面送
他还没送没卡吧
好的
好的好的不抽
没有上你没有那你就给我穿去
从今天开始买配套的
好的好的你好你好你好没卡就好
而今天在公司还吃到水果的
不知道是哪个老板请果盘呢
是的是的哦对我想起来我今天还有吃了很
多什么西瓜
和橙子之类的
橙子芒果没有想到今天也有果盘
是的是的还不错一去那就有那个挺多
口气哎那个能不能刷
你跟那个大不大聊特聊哦
可以啊
他跟那个三子大爷要测量那个什么什么林
什么熊
什么猪猴的我们在
在聊那个这这这这这这种这种这种在聊什
么
什么小红猪什么猴还什什么狒狒
我今天学到新知识原来那种咋区分
还有狒狒
我只拿了一瓶水怎么会是二十块钱
我想说这是护架吗
原来原来是你拿了什么桃子拿两个桃子拿
拿两个桃子十
五块钱搞了个大笑搞了个大笑
对呀我说什么是贝贝啊
就是南通啊就南通你是什么样的才是贝贝
又真的搞
就是像那个暮光之城雅各布那个狼人那样
子的
就是纸包机啊你忘了
纸膏机他们聊的起
谢谢蓝生送的的西c西西
我直播间锤子锤子不是不是
狮的暮光之城你看过吗
我今天是为啥
为啥聊到这来了你还没有话题
天哪他们聊这个我当时都傻了
你知道吗
费狒聊过吗
费狒没有聊过呀费狒没有聊过的呀
没有聊到费狒的呀
嗯嗯飞船不是这样看脸
谢我谢了的呀SC呀
你又在乱说我好像是那个沙子说
嗯什么他看什么什么演出
觉得太gay了我说怎么样的叫太gay
了
把那个视频掏出来看了一下
然后我还说我就说平时会看有一些
有一些那种男童他们会他们因为喜欢那种
欧美女女歌
手嘛
会在那个ktv唱歌的时候
太给了之类的然后就聊到了
有什么有什么划分啊有什么有什么猴啊
我不
有有有猪有熊然后有狒狒什么什么的划分
亏z亏嘴有点小亏z那是啥呀
然后就学又学到新知识了
不想看着直播吗
对呀不上光电台肯定是
这不算是知道的多的吧就是正常
会知道的情报啊你们也知道怎么办
也不是完全躺下没有路诸侯狒狒
熊可能还有啥我不知道的吧
嗯嗯是一百三十五度
吃完全是一百八没有路吧
全家的饭好难吃我今天在全家吃吃
吃便利便利店的饭然后我也没听过菲菲说
说吃晚上好
现到怪了其实这种一般都是根据体型和长
相
猴就是有点瘦吧猪就是有点胖熊
就是又胖又矮壮嗯
啊猴就是很瘦的那种
瘦高的那种的或者瘦矮吧
啊废子就是纸包机有点撞的那种
有点
嗯不胖但是有一点腹直包肌的那种
他俩说我去吃那么好
猪猪就是猪很难吃难吃
就是很难吃它那个味
我那我觉得应该狒狒比较稀缺吧
猴还蛮多的就是瘦瘦长型体型的人还蛮多
的吧
这个班节挑战很酸很酸
很酸的唇怎么办
连锁好怕长胖啊因为我现在已经一般跟你
们说话
我都
小脑银的烧烤明天要吃什么
我感觉这个信号有点危险啊
哎好恐怖很难吃菲菲的蛋是彩蓝色的
为什么呀
实在是吃起来就很难
每天咋晨我今天才吃了一顿饭
应该不会胖了吧我今天可能吃了
二十克的飞机餐和嗯和喝
四块西瓜和三块橙子然后就是小龙虾了
应该没有问题吧
我没有点炒酸奶因为上次实在太让我失望
了
但是可能我明天还是要尝试一下吧
毕竟
就毕竟机会也不多有好吃的
有好飞机餐真的不好吃啊
飞机餐真的
我觉得餐确实对对对我吃的那个味道很像
菲尼餐
我要说飞尼潭
可以请我来帮他们改善一下
真太难吃了飞机场
请你来改善
你知道为什么飞机太难吃吗
因为它的预算很低呀有多低呀
不知道
那你通过你在机场工作的那个了
还中猪头买面包不会踩的
飞机餐的但是他也是看预算是总少啊
我也猜了一个他的卖相很好
哎我跟你说我我今天旁边坐了一个人
但是他明明跟我一样就是经济舱
然后那个
空姐就来蹲在地上问他
哎您好请问哦他是说哎
那个叉小姐你好嗯
您需要提前点一下那个待会待会要吃什么
吗
嗯您需要什么的话嗯
就请叫我什么什么的
啥情况呀头顶自己讲话
难道说他是飞了很多的那种什么会员吗
经常投诉肯定不是吧
肯定是那种会不会是飞了什么特别多刺的
人
然后那个空姐就蹲在旁边
哎我特别尴尬你知道吗
因为我在他旁边的旁边很尴尬的呀
很尴尬的呀就蹲在蹲在蹲在我旁边
很尴尬的呀吃了没吃烟烟
不是你们有没有一种
就是上学的时候人家同学发零食
然后发给他不发给我的感觉
因为那个空姐就是很殷勤的问他
但是她不问我
糖分毒物质菌群超标
对然后我就觉得有一种尴尬的
但是但是我在很认真的就是玩我的手机
我我希望就是没有人能看出我的尴尬
反正我就是很认真的
就是对对对对就是一米多羊的
但是第二次的时候你知道吗
就第二次的时候那个空姐又来问了啊
可以以他说他说叉姐姐还有几分钟归几米
吧
哎呦我去好殷勤啊啊
差小姐还有几分钟风飞机都要落地了
您还要什么
呃您还有什么要求吗
然后他就说没有然后这个空姐可能是觉得
就是好久都没
有就是就越过
我问他有点尴尬然后他就也问了一下我
他说他说他说啊他说这个小姐姐有什么需
要的吗
然后我就突然有种被点到
感觉我就说啊没有没有没有然后就走了
嗯嗯物闯天灾那他为什么跟我一样在紧急
场啊
你搞了个大凶兄的空姐姐来了两次
这算是这算是什么厉害的
然后到了酒店之后又是一个他好
客户嘛但我感觉这个人看起来不像是经常
投诉那种很
他说的是打扰您了
难搞的人人又在车上
我去我这辈子没听到过
有人这么跟我说一般人家都是说
因为他要进我的这个进我的这个座位的时
候
他说的是什么一个小时
嗯麻烦你让一下他说打扰您了
妈呀我的个我的个我的个我那个我的个我
那个
不知道北北京四号院来的打扰您了
天哪阿芬奇睡眠
你听过有人就是让让你让一让说
打扰您了吗
惊呆了嗯
对呀我说什么是贝贝啊
就是南通啊就南通你是什么样的才是贝贝
你们到底有没有在听我讲话
旁边叽咕叽咕
就鸡嘟嘟那大哥一直说刷啥呀
这个这个小岁旁边躺的人
这不是在说啥呢
说说这是啥呀
除了这个说不出皮哈了
这基金赚的没必看呢事情就是这样子
都感觉他也没有什么很特别的待遇吧
就是只能提前选一下餐
但你又没有办法提前拿到餐
有什么好选的
你到时候再选不是一样的吗
到时候再选一样的呀你这是什么
我还说我今天坐飞机旁边有一个人的空气
就是会蹲在地
上问他需要什么
他肯定是什么白金卡会员那种对的
而且还蹲了两次问他让我在旁边很尴尬
你有什么好尴尬因为他就蹲在我的脚边问
的
在你别过我问的
嘎嘎是怪盗圣级吗
嘎嘎的狗几个蛋都搞你看看那个怪盗圣级
吗
怪盗飞机我看了看了那个笑啥啊
就是那个那个
啥呀
就是乖到自己把那个龙头棍放在自己的
啊那我没有看完可能我没有看完
待会儿下播再看一次
天哪吓死
嗯嗯我根本就没有看看了
就没看完看了
没有邪呵色的捏小脸我知道犯人是谁呢
犯人是谁三里的吗
好那好
我看完了可能我看漏了吧
他刚才在做那个动作妈呀
羞死人了谢隐藏HRO的灯牌
他刚才在做那个动作吓死人了
那不然我跟谁睡一起跟你睡一起嗯嗯
嗯
反正反正巨透你要看的话
你早可以看了吧
那个动作
笑啥杨的晕了连二畅都晕了
你干嘛
能不能说点我的好话啊
说点他好话就没有说过我的好话
小孙答应和你去见小刚的吗
没有啊小刚根本就不回国
哎你那个AI切片不要补他那个小可OK
tv的
刚蹦蹦对吧
今天吃炒酸奶了吗
没有明天吃明天
看有没有胃口吃应该会吃一下的
但是希望他不要让我
像他不要让我这个什么呢失望
上一次就很失望了
生沉触沫的本作患者竟然搞错
比如说我上次说的那个说什么来着
说什么哎哎说什么我记然
我谢过这个吗
非来flow的一c喜熊直播间才不是
写未知夜的啊未知数的灯牌
谁的AI
一两个当然一人点那个呀
碧根果呀肯定呀
你嗯洗了吗吗
那你还给我今天都没点饮料确实
没有什么机会你吗
这不是你的吗
是带鱼的吗
我就啥子哟那个那个
不是啥子用肉饼肉饼是那个带鱼的
是吧
那是AI的对呀是他们说是带鱼做的
不就是那个AI切片最近好多AI切片
识别错那个标题和我说的话
根本就不对不上好几次了
那怎么了给你告摇了吗
有那种很逆天的吗
有没有特别逆天的但是确实是谣言的
好吧
哎举办了举办最近真的好多AI切片啊
那个标题就能看出来根本就没有重点
就像是说了一句那个大白话就给他放上去
了
最近没时间看看看谢谢
邱志颖的灯牌有吗
谢谢谢谢灯牌谢谢谢谢小笨蛋的捏捏小
哎呦啊什么可以比心
我从来没试过尾弹我啥时候枪调
被他带偏了
特别舒服伟大我没有吧
我感觉他在学学我的腔调没有
谢龙演义的灯牌谢谢刷六六
感觉要切点重点呢不能随便怎么乱切的呀
普通话好的很
说话最后不自觉把声音往上翘
真的假的看他的
我没有没有啊没有啊大家明天谁要来啊
大家准备带什么东西带什么带什么我
在问大家准备明天带什么东西来
赶紧表明明明明是是饼干岁
我也想搞出来一点
切
嗯嗯嗯有没有要带带道具的那你们天天做
的什么意思
不是带礼物带带什么肩长礼物之类的
作为我们的这相认相认的东西
是与风俱进的灯泡感觉如果带碎漉漉的话
会不会看不见
那个那个那个摄像头肯定看不见
这样
谢谢粉燕去不了啊没事儿
没事想要连麦会一五一十回复的
比干脆头套是啥呀
排练多久但是也不是谁都可以戴碎乎乎的
呀
太大了
宣传一下舞台旁边有看看几集小卡无聊
好的舞台旁边我看看吉吉小卡无聊
我怎么宣传啊转发一下嘛
嗯是你卡了吗
我不卡呀谁要来谁要来
明天谁要来谁要来
出来出来出来明天什么活动碰一下哦
明天是我们这个白毛天
韩国的BW就是对呀不然呢你还要说啥
你要录节目吗
肯定不呀那还要说啥呀
很有意思的活动是一个很有意思
真的很时尚的一个活动很时尚
你像拉多他们
期待的话他们来了发现你这就是一种好吧
很破的一个节目
看感觉两秒钟想出来这个节目神经
没有钱的票谁要来谁要来
没有人要来
我不是黄毛你不是黄毛吗
我不是啊我是白毛啊白在哪儿
去去你的真的摆在哪儿啊
到底白毛笑呵呵的推钱
真的我是白忙
那你觉得迷你算白毛吗
你不觉得迷你的毛衣有点灰吗
但是它还是白毛但是我虽然有点黄
但是我也喜欢
好吧这是灰白黄白还有你不是一二
一二是蓝白吗
但是都是白你懂不懂就是白吗
那个是白马
叽里咕噜说啥呢
哎呀糖怪你过来啥
笑的比平时开心这么多
因为他他暗恋我啊你压的我头发疼
我吓了呀
你这个是真的压的我疼发躺过来
你平是笑笑你平时开心吗
没有啊我平常在直播间很开心啊
一直都很开心
白中带有别的
我们现在躺在半躺在床上
敲完我们腿我的压着头发了
他头发太长了
你头样不长给你剃成光头
你头样不长你剃成光头
我给你剃成光头
给你剃上漂亮给你剃上光头
嗯谁要牺整他呀
感觉他的膝盖应该枕着会很痛放屁
你在看我这个手机我的是软软的
软疙瘩我的腿软软的
穿个大人由
这口可以的黏黏笑脸去米苏进的爱心抱枕
谢谢你的棉花糖谢谢你的电票
谢谢小笨蛋们
谁么你们们晚上干嘛嘛睡觉了呀
要各自睡各自的觉
啊我现在这个舰长有这个新特效
你知道吗
我不知道谢谢
用了五年的名字也要改的舰长
除了办福禄到海是平台上长生不老
永远不死
那个头臭不臭香的要死
臭的要死他他跑到我床上来了
因为其实明明这是我的床
我先到酒店了我选了一个床
然后他来了之后他就说我就要睡这边
睡有两张床他非要睡这边我说好吧
好吧我都我都躺在这个床上了
这个床上都放着我的东西了我
没有没有没有有有有没有没有没有没有
谢进你直播播前想看你的小小小岁耳边温
柔的说一句
海塔冲击谢谢苗苗的灯牌海塔冲击
这叫温柔吗
很温柔整栋楼都听到了我去
不睡在一起他太热了
我感觉你整个人很热的一个感觉
因为我刚刚调空调了嗯
感觉刚刚有点冷嗯调成多少度了
哎大众题二十七好吧
你要调多少
没事我二十五
我怕冻着你那我跳二十五好吧哥
可能待会儿洗完澡你就可以把它调回去了
嗯不讲理在哪儿啊
我也觉得有点太热了因为室温都二十九度
是有一点热是有一点热
我们还没有洗澡啊我们就
吃完饭回来躺了一会
对的嗯嗯
哇塞没洗澡就躺在一起
我还洗了脚这看看手
手连脚都没洗就躺躺床上
因为我的脚是香的你的脚是沉
不是你知道天气这么热
然后他在外面走了那么久
我我回来我就去洗脚他说你的脚很臭吗
你为什么要洗
可是明明他自己脚子不洗
就上床他还会好意思问我这公司之前还洗
澡
那又如何我们我们在公司待了那么久
然后还出去吃饭了还走走了那么久
还回来了
但是我一滴汗都没出啊
这恶人先告状本来就是你不洗澡
你很牛逼吗
你很这
你现在才臭天哪我距离上一次洗澡才过了
多久嗯嗯
但是在这个天气在外面
在外面待了那么久什么还能尽量大家知道
的
不敢想象了
本想这个人有多臭臭的要死
哎那一滴汗不出对呀
他说的一滴汗不出你出汗了吗
他说一滴汗不出
你说他怎么
那我问你他说的一题还不错
但是说思是不好意思
你说啊我感觉后脑勺多少会有一点汗呀
他说他没有但是实际情况没有人知道
大家看到喜欢的这个
这个天气他说他一滴汗都没出
谁信你信他还是信我说秦始皇
你你你不会有巨象的一滴汗滴下来
但是你肯定会起一点就是像那个
那种就是很热的那个洗澡房里的那种雾一
样的水珠
你知道吗
他说他没有他说他一滴汗都没有鬼
相信呢就我们彩排已经完全没有
跳舞又不是什么跳舞的节目
但是我们在外面走了还是走了挺久的
因为你穿长袖好不好
那我们不管长袖短袖
这个天晴只在外面不可能一滴汗都不出
好不好
哎
平台真的是没有办法沟通
对自己太自信了
那你立刻舔一下你的脚
我才相信好恶心啊
那你再说你的脚也不可能舔自己的脚吧
但是那你
你先去洗完脚洗完脚立刻舔个脚
自己的咖啡给我看看
但是你是绝对不能饿
但是如果但是你知道吗
我的心里面会觉得我是相信自己
只是我不愿意这么做但是你的心里面是会
对自己产生
怀疑的我没有怀疑自己
你就是怀疑就算我刚洗完澡
也不可能舔
自己的脚好吗
谁会舔自己的脚啊不神经病吗
你舔自己脚是不是神经病
我现在仔细想想他刚才没有洗脚
就躺在我现在这个床上
我都有点我要给你把这个位置还给我
那是不是让给你的
这么会让给你的可是现在另一张床
你的臭脚也已经沾下来
让给你的你自己一定要
他的两个他的臭脚把两个床都那个了
刚才我还没有反应过来
这件事情现在好难吃仔细想想
真的有一点恐怖啊这个事情
哎叔叔这个床怎么臭臭的呀
香的要死
隐隐约约闻到一股香味
有戏被被臭臭呛到你这戏戏有点多了
说实话
我我是说白了我不爱说这个岁己的戏太多
了
用手扇一下鼻子谢谢
一四s小翠偷偷过分了
我又不是你好吗
别把你你的想法带入到我的身上
哼气的慌哎我
可以开那个pk又开邀请你开个
又变成哎多重那个什么呢
又开始PK了哦你们是单独开的是吧
嗯嗯嗯杨姐我wifi了没有
找谁PKPPK个啥呀
你还看别的那个吗
那个那个
又要变成
又要变成之前的那个局面了吗
不今天我的网好像还可以
这次的酒店网好像还行
应该不会是上
上次的那么卡了你没结束
我再拉一个三人的好不好
好呀好的好的上一次最级的成绩是什么来
着
嗯不要不不不能接受这种局面的
第二
次了是的我可以退出
哎嗯我退出了
对呀退什么酒店你神经吧
我退出的是翻斗酒店
谢谢你NGCIP的巴书包
谢谢迷我一个比心谢谢鼠标
小小猪猪别的
找不出你的名字了
哦明天的那个节目
就是是看你的成绩然后获得的那个周边嘛
但是那个star f老师说
呃如果你求求题的话
什么你怎么还提前说嘞
因为我明天不是怎样
我明天不是想要三轮吗
那就现在提前讲一下提前痛苦不不
不是透节目是透露一下可以求情这件事情
就是你说说好话可能会就是
如果你的成绩不是很好
你说的好话可能会多给你一些周边的机会
啊
大家可以记得这件事情
然后我当时是说说说说说谁的好话
说主播的还是薇娅的
然后他说
多人皮他说他说不至于不至于不至于不至
于说主播的
就可以了
好搞笑
你不可以开直播挣钱呀
把声音关了关了关了关了关了关了关了关
了
我傻逼吧你你你你你你
怎么关你的声音啊
哦我看到了哎哎
怎么关你的声音啊都点我
然后也不也不静音
好终于把这个很难听的声音关掉了
谢谢素色的年一小言谢谢龙卷忙卷的八路
梦来战
只占个大招小萨看的棉花糖
谢某马人七票谢谢夫妇年年笑脸
谢谢谢谢
装卡节目名字已经看了我没有什么
谢谢
啊送送的了退钱谢岁数的比心
好的谢呵送你也想捏捏笑呀
钢蹦大战
这个分数不要对的谢谢冰融的香草的皮
谢谢谢贴谢谢送你你你你你我记得你这
有病哎哎他是不是在等待偷袭
就是看到爱情都是真了呀
那他们在策划一场偷袭嗯哼
你个高配的头像还能不能睡着
你你可以说请勉强记得告不不主播瞬间又
要撕毁了呀
互不化妆调件了
明天我肯定要化妆一下呀
明天要跟饼干岁见面的呀
谢谢小笨酱的棉花糖期待权杖
谢谢谢谢谢谢谢谢你的电影票
爱心抱枕谢谢灰糖的半场开香槟
谢谢谢夫妇的退钱那就省钱吧
来随便你那决定好惩罚谁有惩罚
没有没有意见
谢谢袁一千带着的送的钱输了亲小岁一口
赢了小岁亲
你一口谁失意了
神奇谁同意
小不付的意思主播输了
把钱退给我凭什么凭
什么你同意你同意毕业
扣分好奇怪我之前可以开多人的也可以啊
嗯不可以开
啊我好多同意了嘴嘴巴的
我不同意气疯疯的退钱退钱后退钱
呵退退为啥啥一直退退意意饼干不同意嗯
饼干岁不同意不然那个是连麦
我们这个就是连麦呀
哦连麦吗
还有两分钟结束谢瑟色的捏一捏小脸哦
同意什么
同意那个惩罚等一下帮我搜索一下
明天上海几度
去
可以
饼助手轻瑟瑟的退钱退钱
退钱和捏捏小脸皮你嗯嗯嗯
没有
明天不会下雨吗
明天二十七到三十三那什么谢谢燕塔三两
个你就好看
好吧感觉好热啊要融化
飘了啊三十四度那要明天不会明天小雨吗
好吧
谢谢爱丽骑空亭你心中你的灯泡
好受不了啊三十三感觉跟四川差不多了吧
因为我这长袖是我的
新衣服必须要穿的新衣服是上刀山
下火海什么天气都必须要穿一下的呀
你知道吗
这新衣服不看亲自很尽量嘛
一定要早起去给我新新的衣服呀
其实衣服肯定就是这个这个这个这个这个
出门出门这个
啥肯定要穿的呀
不穿咋整不穿就没在衣柜嘛
肯定不行呀那怎么办
还好吧
还好我们也没有在外面走
很久没有怎么出汗这个谢谢
不行我觉得新衣服必须要穿
其实我我其实知道最近有点热
但是我看今天还好我就今天穿了
你们看呀
耶惩罚是什么来着
他说了你那个什么呢
二十四小时内不能说说说一句坏话
是这样子不
没有这种东西有这种东西的啊有的
而且
能回家都算好而且还要说岁岁大人
岁大人没有证有的有的没有
有的有的
耶
我们是冠军
输了就在那儿你要开始讲
我睡大人了啊
快日快乐
大家
新的一天快乐呀你这个
视频连线了
快乐快乐快乐快了快乐快乐才看到我很认
真的在盯紧
张碎的弹幕所以都没有看到
左上角是十二点了换个人连线
他不是说你你是不是是不是连不了
嗯
我想连三人的嗯没有办法吗
我不知道是不是这个视频连线谢岁数的钢
蹦蹦好了
做一瞬间奖励说谢
哎是这个嗯感谢饼干岁给什么看一眼呢
猪喂就是这个为什么有个最佳显示区域好
吓人啊啊
怎么还这样啊我去了最佳显示最佳显示区
域是啥呀
我也想问呀
啊那个米米也在开可以把他拉进来
啊迷你开电台呀来了来了
把它静音掉
怎么玩拼多多录
哦静了静了把他静音了
把这个臭看看静音了
谢谢百日梦兰的信长谢谢你
六百六十七天的陪伴他把我们都禁了嗯
小芳凤你也喜欢不对
就这个连线权限无法发起速动迷你自己啊
他把我们都关了
他把我们都删了他把我们都关了
我们现在联系不到他了
谢自己说的比心谢拌饭的盾牌嗯
我们是打PK还是纯粹的连线啊
我们这个好像没有显示PK呢
你要惩罚什么
两个声音两个声音你可以关一个人的关
关于这个税机假的
嗯你们在干嘛
你们你们睡小岁那个洗过澡没啊没有
你还不洗澡啊你打算什么时候睡觉啊
嗯下播就去洗澡了你洗了吗
你们都不接受洗澡就是不洗澡就钻被窝的
吗
我洗了脚但是他没有洗脚又再说了
你说我觉得不洗澡跟不洗脚也差不多吧
啥子哟
你走一天肯定是最需要洗脚的呀
天呐你想要几个好名字
全被占的粉丝团灯牌哦
天哪
不能起哎还在臭脚话该下播了
好的好的明天早上见明天早上见
拜拜哦
拜拜他们邀请了我然后说要下了好无情的
人
嗯哎怎么只剩我们俩啊
他把他把我们都
杀了这谢谢公主
世界上
啊拜拜全是谢舰长的声音
他的声音就应该开启集体谢舰长业务
他的声音就是如此有穿透力
好有穿透力啊那衣服里面全是他的
行拜拜拜天见
嗯好拜拜明早见
但其实我不知道怎么退出这个连麦
我也不知道怎么退出不然我就不会聊半天
不是那么着怎么退啊呃
哦我找一下这么热点
左下角左下角PK连线
我已退出再见了谢谢金一二一九的灯牌
还不看明天见喽我也走了
比干睡明天还要早起的时候
我还要去洗澡呢明天见喽
拜拜哟
晚安哟大家记得来看BW
再来看BW不能来看的话
嗯快点快点快点今天不能脱了
我要走喽
没有了的话我就会走掉了哟
拜拜那我走了晚安大家
嗯嗯
请回打的小伙中们也个小伙中们的说
小可爱的钢蹦蹦小飞别找我
需要你晚安
完了剩下的看不见了
被折叠起来了晚安晚安
谢谢维斯的钢蹦蹦今天的钢蹦蹦收到收到
嗯谢谢自leff our的年小林
我的CO不小心睡着了
每次的星好如梦一准就幸好如梦了
谢谢
嗯雨中月的钢蹦晚安节
明天玩的开心
好的好的晚安也希望你玩的开心
谢谢
先步的钢波我会想你的会透明伞不止淫笑
这么久的时
候你感觉要被折叠伞加了桃子玩完
那要考烤一能不能放进包包里啊
小得care的一四零s谢谢谢谢
谢谢谢谢
啊是你的一千四百天吧
谢谢谢谢谢谢逼逼逼逼逼正常的一千四百
天完了
一天四百票虽然间有一点特殊
但觉得你这就很好
安姨晚安晚安晚安
体验的事谢谢妮妮谢谢你的一千四百天哦
嗯嗯
谢谢瑞翠单腿尔的钢蹦蹦
还有再见了小哥姐姐妈妈
谢谢小笨杖的啊
高某某用筷子前只洗筷子尖尖
小子只洗脚
有
运气同工之妙锤子这是最最重点的部位
好吗
搞笑了
谢谢能上学奏我的钢蹦蹦小谢ZBW键的
手
谢哥哥k四一的高某某
祝我明天收到岁己八级
好的好的祝福你啊希望你一定能收到
仙米塑造电影票爱心抱枕
棉花糖谢谢
我的星河如梦谢到谁了呀
谢地球间人在迷路的星河如梦
已致你星河如梦你
再看到你的脾线谢谢
没有空乘的幸好如梦也祝你幸好如梦哦
我卸住蕾斯了吗
谢蕾斯的幸好如梦也祝你幸好如梦的说喜
欢开水寒的灯
那大家晚安了拜拜啊录了你的吗
牌好的
我看看啊嗯
谢谢浪发富的AC所以主播这次直播快要
结束了
很多很多的钱和很多很多的爱呀谢谢
所以说的意c碎了碎了
臭臭小了所以小点不是啊
真的不臭啊我觉得肯定不臭呀
嗯嗯怎么会臭呢
对最最会可能会就是有一点
嗯怎么说呢
有点
难以明说的部位已经写了的呀嗯
啊谢谢来flow floor的为我摘
星
嗯这个这个这个这个这个谢谢你的喜欢
谢谢谢谢谢谢谢谢你太破费了
好那就八拉八戒了大家明天BW见啊
不难以鸣说谢岁数的比心
我应该卸完了吧谢谢
不到小爱的灯牌
好的好的大家拜拜了
再见了再见谢谢付送的月桂皇冠
谢谢谢谢
太破费了啊谢谢你的呃一个那个三三三娘
吗
带着一个皇冠的一个礼物
嗯看看图说话谢谢谢谢谢谢你的四百电池
的
千剑池的这个美美的礼物
太感谢你了谢谢你的喜欢
谢谢维斯的AC小岁十六线
这一点分不分不清
之之前那个之前的时候呢
之前那个之前的那个那个那个那个不是刀
尖舔血
刀尖舔了那个什么一大坨血的时候呢
搞了个大小啊这是二二娘吗
啊是的吗
好吧
嗯
我记得二二娘是比较可爱的
那狗好好真走了真走了
收到收到啊三三娘才是可爱的吗
拜拜
大家再见了再见了
哦好的好的啊今晚见
呃明天见明天见
今晚见啊拜拜拜拜
谢谢visa care的钢蹦蹦
拜拜大家
拜拜一饮而衰幸福复的半场开香槟
谢谢谢谢太感谢你了
谢所以收到一次没有抢到
也分你一些
好的好的好的谢谢谢谢你
收到收到收到
收到感谢你分给我
好的拜拜了大家真走了啊
拜拜拜by谢谢急忙不的蛋白
谢谢米夏的灯牌谢谢所宇说的a思
我没抢到也放你一些
好的好的谢谢你没抢到
也放过我谢谢哦
拜拜一大家再见了拜拜了
我的CO不小心睡着了