他这个好可爱啊他这个他这个安妮呀
是的
直接开始连败连败慢点点
你对你说
物理战士物理战士物理战士
刺客物理战士
先给你用着啊
晚安晚安
影子托人走
试一下不要钱的
百分之七十五没有
没有
关了了你试试啊
体育里面的人你们试试呢执勤中
嗯阿卡伊卡牌给卡牌先右着
地下
我操茂凯都来了
怎么看我要打发我
谢谢你啊先把这心心点一下
的的啦啦啦啦啦二二的啦的的的
嗯
杀卡牌你中午还要出门你不睡觉
你不睡吗
我倒是我可不是出门啊
记上那疲牢的两三天好像你飞进脑海
不行不行一份小礼物
我这是剑魔局啊
不需要
爸爸我留干me的天
孤独的蝴蝶
别睡
先给电母用了啊
来
暮降临建舞
谁谁也不来啊
哎呀
我我大在心落进飞舞
全民出出击
谁教你的三百甲剑指的好玩啊
三百甲剑不好玩吗
四十二六十四二于四四四
四十十四
四十二
嗯
为了你
后期还能九五吗
都可以打吗
也有可能打也也看情况
我是巨神者剑魔
谢谢你我的你爱婆
还可以啊这一波质量不错不错
目不得拉玛尼世界我可以不怕哟
那说不定能星星九五呢
谢谢我的班上等有礼物的框线话题
上去杀
植物大战僵尸具
呵哼
嗯嗯我我想找到他们的行作者
剑魔不拿剑魔很奇怪吧
剑魔子钻五居然是一个甲
哦
谢谢大哥的亮来做个两段吧
哪怕是个一点无自由可以搭配
怎么就走远了
很好呀这榜哪里走远了走吧
哪里泰隆换阿卡丽换错人了
呃这把关心是盛坛
嗯嗯嗯嗯
是不是没啥用
这是你的赦免
嗯嗯啊啊
嗯
滴DD剑魔哎剑魔
我们来了结这一人了
羡慕一个羡慕
哦见哎嗯
来一个再来一个可以可以
别怪关星吗
那怎么办
星星九五
嗯
继续加油啊你为什么上来就这么多装备
嗯嗯
那如果不要关心的话窃贼手套
随机坦克装备
这吗
那就这个吧
剑魔剑魔
芥末
建模
不能一呀你就不能一了
别走了
继续建魔速战速决吧
哎拿了个拉呀拿个盘子
吃哦谢谢
怎么了
怎么么了
老老了怎么了
一百零七十六哦忘记了我靠忘了
居然赢了
要不然我下次疼点儿
这什么东西拿走了哦这哦神器是吧
顽强不屈给顽强不屈给建模
捷德奥特曼
幸福
炫了电果
啥时候开机呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我觉得已经可以开始地了
太紧心了吧
下回合再低不是这个泰隆
啊
三哥也是快递的那我现在再定永久为一个
义子提供
并在击杀后
哎千珏
让这个关心全部都滚吧
我要开始猛地这个星星了
关心
关心然后等那叫什么
关系我操开机啊速战速决吧
我是你的神州
哎呀来不及
嗯你说
哎呦我靠等一下手
手手慢了手慢
总结吧剑剑魔呢
我好恨你啊好恨你啊
嗯
这这赢了这都赢了
为何伤太多
不不的天
嗯嗯嗯
呃我去问了剑魔呢
操作太啊刷掉一个茂凯我靠
哎呀哦又回来了又回来了
得了
等一下很多天啊oko k好好来了来了
呃
这什么这这么女警怎么都
嗯我回家了
好的意思啊
可以啊感觉来了
战神来了
哦哦哦哦哦有点小有恨
是有点大无敌下回合再那个吧
下回合再找人了
美拉木卡列路亚的基单每的你是这嘛
这女警可以卖了
是啊
那不行不行这把打完就得歇
再不歇我要我要嘎了
我靠
温柔的陷入淹没吧
嗯
阿卡丽七级
我随便上一个啊巴巴的傻笑吃
自己就生笑还不认识
嗯
啊怎么还少一个啊我操行那那再上一个吧
哦哎呀装妹
有电螺鼓的
一半面魔是堡垒位士完了打不过这家呢
我没抽到旗袍
我操这也赢了
嗯去到他的
啊啊我没抽没抽新人暴击
我操恶意货币化
拿
你拿茂凯也拿
无敌了吗
啥时候升八呀
一个快的ons othe night
像潘森潘潘森吗
根不成名的回响
这个再给个装这个装备啊
潘森
你也在疯乱
做点肉装不好吗
我感觉之前都是前排不够
所以我不能扛一星贝雷呀
我这有个音星被零了啊
完了
哎呀我操等一下堡垒卫士
啊
我稍微递一下好吗
我递一下我操
有怎么的梦
偶尔里
我我随便上一个啊哎呀哎呀随便啊
不对哎呀
记得和你这一天
等会等会儿等会儿下吧
这下一回下一回下一回
我靠好无情
对我
九五赶快升九拿五但是我想先先这不得先
递个千主要
我日
你是不知道
剑魔哥
完了他要啥装备来着拿个死亡之刃
三千珏
继时去问道先找二星千珏人苗时间已经结
束
你在哪里呀
我靠
啊来了来了来了
在那些自而来不停的改变
植物大战僵尸
靠很急男男枪
谢谢谢谢谢谢谢谢
路虎天赐麟
龙王那那龙王龙王龙王换谁的
我靠牛逼牛逼牛逼
嗯嗯嗯
哎呦喂欢迎路费把龙王欢迎莫甘娜
升升升下回合下回合下回合
下回合
看见我们就拿ook ok
上九剑姬圣但是装备好少啊装备
天知幽骨似南枪
他一经一刀
你你好大家好是是是是是二二二的大的谢
的大的
好的好好的好的
哎呀这家打不过呢
嗯
对对对
三个经济海克斯没障碍力
输不起的打不过就会一直输
赶快上九了
没有人可以逃脱那拿了拿了
我的记忆哦
你可以那以告诉
所有人都将迟到我们是时期未到黑暗
没钱了又
努努我
嗯啊
这个这个潘森不要了吧
其实说嘎啊嘎阿诺
我也不是啊少少个人呃少个人
那一个我一个大天o一个大天呐
把那烦恼开掉
我等下下他他要鬼鬼书师傅
啊汤姆
阿弥陀佛
狗花还是贵书啊
啊
超级飞猫恐的喜羊羊
帮我私聊你
四
嗯
这个剑啊剑魔
不可说再等如果到你那里再来
爱的不朽的虚度
这个晋要不换剑姬啊我靠
晋你走吧霸走捏走
哇我也得这样吗
我是你的感动动定
不要男枪不要男枪太久了了
可是南华没有欺骗海的行不下应语
世界还在播马云是不是唱我就先睡了
我没看到我还是在听话
谢谢龙哥炒一下我靠
哎为会烧东西吗
给我良心威克斯
上两个千珏了但是没装备
有啥用陷入淹灭
雪人会胜可是我也没有遇到过胜啊
胜不胜胜的胜
胜不是胜没有见到过
维克斯雪人换肾
雪人会胜吗
我当改变你开始模糊而美丽的世界
啊什什么什么
没有太大的意趣
加油好吗
活下去啊打不过这个二级能啊
嗯这出莫甘娜好人头
机器人怎么换
女警
换了女警星星
你怎么办啊
珠光护手给肾
哎呀我怎么动不了
快快快尼妈呀什么机器人
啊那个呢那个谁呀我操
你这个鬼谷司咋看不着呢
别拿了
我急呀我急呀我急呀哎我死了
你这这个想想法法是不意死
威谷斯我还买了人家皮肤啊
你快点给我出来吧
威谷斯
有人在瞎教谁呀
谁在瞎教
再再攒一攒一波钱啊攒一波钱再说微不四
巾睡了
有分了我谁有几有啥分了
标记谁在标记谁在标记啊
嗯嗯
看不懂臭鱼会切掉我的微谷丝见你妈麦
对不对
我二一二三二二二二二二二二二二二二二
有一的一的
我对对对对是二二战战战战僵尸僵尸
我的十子
你h你的太多么苦的沉默
哦下回合哦下回合比下回合
比机器人没剑姬有用
我要的改变
嗯
打雷推迟九点开始怎么办
你们说要不要看啊
就差三三星千珏还有两星韦古斯
怎么都找不到
快点来吧来吧你在哪里呀
湮灭吧
你究竟在我开低了
我操我也不是啊不是千珏千珏
签约所有人都将知道我
只是手机未到
天不可失从不相机等这场战输了
我定要消灭之口金鱼啊
我都
厚度
啊
我不甘心不能美的一天
植物大战僵尸恐龙玩具
我找不到千珏啊死了吗
啊哈
三生三世界成功同意
乌云水
给你钱给你钱哦
千珏还差一个千珏
只是时机未到你到底在哪儿
我心别想给我买上你
我也是放不过你
没有人拿千珏啊就是单纯追不到
你的的三二三二二是的的的的的三的一有
一的一的
亲爱的亲
感觉就是很难出的但是了
你拿了你在这局里吗
没有人拿千里诀啊
你拿了一招还给我
没有人场上没有人进这都d不出来
千珏我操三星
睡觉真的睡觉了
我靠真的睡觉了
咱也出局了虽然现在感觉还想玩
但是
刚刚心脏已经隐隐作痛
再玩下去顶不住了哟
这睡得着
哎真顶不住了顶不住了
顶不住了顶不住了
酸就是在长肌肉
还有一个小时才开呢一个小时开
还得再开两个小时我的天啊
不行了不行了
我一日路孤独步
谢谢大家
接下来看我直播晚晚晚安晚安休息了
今天休息了啊明天或者后天再基本上
总之反正今天是休息啊
新时代的碗fox碗
礼拜个晚安三三之高手
晚安下划线无解杠晚安
克萨晚安安德萨斯萨晚安
可是南怀没有青海晚安
奶道迷怎么晚安谢二CM谢谢你们冰淇淋
茶
穿上锦哦晚安focus啊
声音问给我喘我好大小手腕呃
其实有砂碗
唐嫣女儿啊走可以谢可以了的牛冰淇淋茶
谢谢晚晚安XYX晚安
欢迎观众给给我我完现在次干嘛们干完
现在那么
王晚从王王师傅晚安哎
给我咪没撒晚安萝莉小仙萝莉
晚安哎afl y的
谢旗下的牛逼情人茶谢谢
玩玩把话说开就好玩海棠睡晚
然后结果s晚安不再与国会晚安
愿意透露姓名的匿名人晚安纯然
网友所顺然晚安TGW谢谢两个六六
那明天到IT的人员晚安了
拜拜拜拜哦拜拜拜拜晚安晚安晚安晚安了
马赛这接玩祝你玩的开心啊
邯郸玩的开心啊玩玩来就来条喽
我is给你努比我stay
你
你看得起讲做个那个谁
多多的雨多你it sg ot Ata
k
一个懦娜字幕太久偶尔旅行
我是一个给他
预个
写时间班故事发中文了
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜