嗯
你好
大家早上好我把声音调一下
不大家早上好我是妹妹子khel lo
早上好
嗯
我的声音可能有点小我
因为我刚睡醒晚了几分钟是因为我在做封
面
我就敷面粉昨天晚上忘记揍我了
然后今天要来玩的这个是
妈呀狗店
游戏开了给我电电电电呢
电电电电呢
哎澡台打游戏会睡着的
这声音有点大了开小一点
开小一点已经很小了
我发现
开玩
咦他为什么在外面都没有声儿啊
着色器编辑哈反正又没到什么抢劫YG的
时候
我想后台声音开
动态都没发哦我要发个动态
昨天不是说了吗
也发一个人
嗯
啊更改体系啊只能这样改呀
那是女女主角吧大力高手是什么
测试版本可以拥有三个可分配的
不是啊要养成呢
大类高手超凡零星
这个要配点吗
他怎么不让我配呀
哦哦
大力高手坏蛋天才智力
小妹智力不是很好吧
魅力时
魅力使神仙下凡
模模板吗
我不能自己不能自己填吗
肯定玩女人啊这种有能换衣服的
肯定玩女人
这臭警告梦看来我一以为睡不着了
先看看吧
魅力相关的事件
超凡明星坏蛋天才
打战超凡明星就这个了
哎你是哪的
不这是go
天哪谁跟你说我有伤单呢
我没有上单悠悠
偷偷抽的昨日混世之人召唤了只灵兽
所有英雄界点的根源最初也是最后第顶第
八十位
叉叉叉叉
纯热爱姐行们我是纯热爱
我先说一下我是纯热爱你我
我先跟你们说你你你有伤单吗
你你就多
弥月你有伤单吗
你就不问
逼逼逼呀不是啊怎么没有配音呢
不好的预感和黛西要见面这才迟到了
没错今天你和黛西相约在此共度余
快的一天警员的配音的说
就像以往的每个平凡而幸福的日子一样
啊
到底什么这么大的城区站
连看时间的地方都没有
像我没迟到太久oko k没有怎么没见
过这个角色这
好等啊花力也不要这么高
花梨都比他高吧
不出所料但是生气了
冷静一点先说些让他消气的话吧
抱歉让你眼神再想给你买什么礼物
想着走神呢真的吗
最好别骗我否则你就惨了
礼物什么的我也不在乎了
只要你正是我们的
约定姐哈我看看呢好可爱呀这个
他有神气你可得好好补偿哦
别发呆了跟我来我有招示我有问题吗
稍等一下啊哎呦呃
呃喂
精灵能捕捉我们应该是可以的
发色跟我不一样吧
我说
发色跟我差的远喽给你变个魔术
什么魔术你看那边啊
哦
哎呦精明这孩子叫做安布瑞娜
安布瑞娜
啊这个模型质量就是不错
我刚看到他在上面呢真的假的
这是什么生物
这是什么魔兽
一种因缘精灵又有奇特的力量
在如今这个世界没有姻缘
精灵可以说寸步难行我要选玉
你还没有自己的精灵
所以我把它借给你
哦哦哦好啊你好暗布蕊呢
开拓者和三月七你要好这个妹妹常迟到的
罪过就由你来
挑了
去哪玩
不是这个pose都
这boss不就是就是那个
嗯
就是每个角色的主角都有一个这样子的
pose就是
就一定是这个
餐厅好像在举办大胃王知识
对打也有意思但是我这脑子可别出了洋相
就是我的我我的脑子只有两分了
你知道吗
悠悠我的脑脑
就是我的智力只有两层画一幅画哦
那就画画吧
独立的游戏里程画画吧
干不敢
我智力为零啊舅舅你有意次可以
智力为零
啊啊啊
画像不是上的
嗯行吧伤好了听你安排那走吧
哦你unique他是这个独角兽
属性选项没事看看这些都在干嘛呢
番茄
番茄它他这个手手套是番茄番茄炒蛋
这是家猫咖吗
你是
就是普通餐厅还以为有猫咖呢
看上
猫咖呀哦精灵卡
喂
小博兔努力一点让我接到上单吧
这个我们可以用吧
嗯嗯嗯
那么画完也不带走画的还挺好
不尴尬
长得有点帅呀秀露半边脸怎么看出来的呀
哼我和他都不知道经历过多少
我甚至我甚至还有他的进化版
我能不认识
淘宝
我还能不认识他吗
这个pose应该是魔音生发作了
来给我画一张吧
好哇以你为模特这张画一定中艳经验
正好验你就会油嘴滑舌
魅力时的人是这样子的
哇塞这个好可爱啊兔兔兔兔风铃
我要真了来吧
我就不摆什么姿势了你就自然的下笔就好
瞬间触碰到正
你要偏要画点乐子我要做一个八方美人
不搞乐子
你使出毕生所学为黛西描绘了一张画像
真是一副解足握囊画好了吗
让我看看哇塞这是你
嗯
这是你本人吗
这照片是你本人吗
我我
好厉害你画的真好我都不知道我原来长这
个样子
这是你本人吗
我要把这幅画收藏起来谢谢你
去喝点东西吧我要喝了那么久
我站了那么久得补充水分了
我也想喝奶茶
我的好好的好的
五十块我这上色的可能不止五十块啊
前面广告饮料真是开心
真佩服你能够坐着不动花那么久
我看着都觉得累死了
哎你看那边有只小墨菊
小墨菊探头大脑的好可爱哦
对
我之前看到他不知道有没有主人
没有的话就去跟他结缘吧
跑掉了
看来没有人不许吐槽我
嗯也确实该让你了解结缘的事了
你知道吧
万事万物都是由因缘之线相互牵系的
我是什么相知相识彼此之间就产生了联系
这种联系就是姻缘因缘是一种独角兽
哎呦这个磁处还将叫做原理的能量
牢牢的聚合在一起原理原理
通过因缘之线构成了我们所在的世界
不过呢因为发生了一件叫做崩坏的事情
因缘之线碎裂了
生硬将姻缘支线重新牵细的行为就叫做结
缘
谁人我我
是贪吃的野生咬咬野生咬咬
哎呦
这么多萌妹怎么说来的
正好来试试和这只瑶瑶结缘吧
我不要我不要他打翻了饮料
我还要跟他结人
给他买东西他都会打发这么
这么闹我本来真的就只有灵力
还给我配一个智力这么低的
首先尝试和他建立联系加入啊我吗
不行
对决
对对决吗
姻缘对决你的对手的进啊啊啊
我是省视简称他们战场
啥玩意儿
好吧我最近也在玩这个
释放他的技能造成范围下来
一二三四五六七七八十八八九九
九十十
哇塞这就被打死了自走棋了
姑娘
这个我完全看懂了哈要合照啊
这本书可丽的书之后
哎呦我也太萌了吧悠悠
悠悠我太薄太萌了
萌的萌的一一批一鸭皮
他变乖了嗯
现在他是属于你的应援精灵
他坐在奶茶上面产生了缘分
往后这份缘分会越来越紧密
因缘之线也会越来越坚韧
这个是我难道这个是你吗
要好好对待你的应援精灵哦
接下来要做什么呢
大胃王挑战是大胃王挑战啊
现在去吃饭吗
昨
为什么还是这个跟着我我我刚刚刚刚跟我
结缘的奶茶怪
呢
哇塞我也要这个不行
我要跟这个结缘
能不能帮我牵一下线这个奶和牛啊
我要跟这个姐姐
啊恐怖剧大有有多少
先靠你了
不行哦我想跟这个女人
这狗也不错全是
全是小票这狗不错这猫猫狗狗都不错啊
啊啊啊啊
偷吃薯条的这个这海鸥你好
我来参加大胃王挑战
你在干嘛对园精理又不会说话
我以为他是店员那我们怎么办
会是要参加大胃王挑战对吗
抱歉
我去收拾桌子了让薯条帮台阶和椅子
有啊可以跳它是我们家那几腿猪
很可爱吧
啊啊二位是要报名大卫王薯条码头
折叠薯条
傻鸟不需要他参加我负责加油啊
这边请
哈啊啊啊
哇雷杀过来全吃了
我说实话晚了一下过来
真的一顿全吃了
这个是不是大
的过头了一分钟之内不可能吃完吧
他是不是暗恋我怎么一直追着我这个妹妹
这个粉毛双马尾的妹妹
她真的一直追着我
她
这个这个楚太这就是这就是魅力
十分友友们
魅力十分就有人这样子一直跟着我
事到如今只能上总共时长一分钟
大胃王挑战开始
瓦雷莎这位选手胜利在向你招手加油
完了这个我只有灵分了
时间已经过去二十秒了
不想点办法的话恐怕赢不了这场挑战
让我的姻缘翅
嗯
安布瑞那可是很文静的这对他来说太粗野
了
哎摇摇突然加入了战斗
摇摇瓦蕾莎颜色都一样阶阶段
这这是
他还能吃披肩呢
有啊我不香了
比赛结束很遗憾虽然这位参赛选手完成了
比赛
但借助银缘精灵的力量是犯规的
啊
啊那我要买单了吗
别难过嘛至少你爽爽的吃了一顿
很好听啊这
瑶瑶吃的也很开心对吧
还还还刚刚吃哎看
久了还有点闷呢我们就这么散散步
也挺好有助消化嗯
又是那只小墨驹这个是这是我的这砖
专宠呢一直看着我们总觉得有缘分
看起来很想跟我结缘啊
又跑了
哎真是的我都有点好奇
他想干嘛了
我们要给钱的大胃大胃王失败的那种都是
要给钱的
不认识那只精灵吗
那个时候他旁边还有个奇怪的人
是他的主人吗
滚
啊
我要选其中一了姻缘破碎之后应该会出现
许许多多的
精灵吧
哎哎不是那哎我的声音这么不好听吗
迷你迷你世界棒棒糖
算了有缘的话总会再见到的
不过小墨君是不祥的精灵
不祥最好还是别扯上关系了
不祥这么可爱的小宝宝居然你不知道吗
小墨君和他的进化体摩天马是那
这个引发了大破坏的毁尸之人
常召唤的精灵肯定是失意的毁尸之人
破坏了曾经的世界
对呀住址的是所谓真王统治
这三十九队原理没有伤的
嗯毁世之人破坏曾经世界
哇塞这个这么都市风的
要整整这么这这
好好吧分散也有点都市风嗯
就整这么深深刻的是个地方
飓风撕碎了联系原理之间的姻缘
整个世界也被彻底打碎
从一个完整的宇宙列为八十一块位灭
八十块与人有关的一切
都被视为不祥之物连此人身边的精灵也不
例外
不会是我吧
小莫觉得他进化的摩天马不会是我吧
我我吗
他小正很可爱这不公平
就算有错也是那个人的错
这都是迷信机灵不应迷
哎算了可爱吧你说的对我只是有点担心
反正肯定是我这个人在这里平平安安
一切痛苦和悲伤都与你无关
可能有点太敏感了吧肯定是我小猫鸡也是
真的很可爱
了不说这些了
我们先玩别的吧不让我我的椅子这么不好
弄呢又那么多拖鞋
还剩下的就是
知识问答这个状态真的能参加知识问答吗
好啦就听你的我们去玩吧
像猫猫猫擦的SCE一样
小明为了米哈游尽心尽力
连个上单都拿不到
刘伟你做人真的可以
我被小明看到不值
没事
没事因为我还我我太我我我不是BBG呀
哎我的天哪博士呢
有趣有意的知识问答参与有礼两位美女要
玩知识问答吗
一共五个问题
轻松赢取豪华大奖桃心前辈
我脑子不好你出点简单的
没问题没问题一人请假播的有我不知道
哎应该没有吧
好吧不好说哎
这不是骚播吧这有有点像桃心呢
这真是一位浮夸的主持人
我们可以一起玩吗
两个人组队参加是太矮了
这个妹妹当然可以但是她这个
音这个动作是三博动作
哎鬼市之人组队是我的
无少荣幸
名望带写哦他是他他是
他他他这这这这这这这这他竟然是有名人
毁日子啊口误口误我一定是在想着别人不
小心脱口
而出了别在意这些细节
来玩吧
第一题在大崩坏之后
什么东西开始大量出现在新的世界里
呃姻缘之灵第一题果然很简单呐
属性坚定带语音能旁白无债我不能选吗
我这太猪笔了
大崩坏之后我们的身边出现了这么多可爱
的小精灵
答案就是因缘精灵
我能
答但是有一种我针类
您我答不出来啊正确答案就是因元精灵现
在请听第二
题
嗯嗯对
大崩坏导致整个旧世界分崩离析
曾经维系世界平衡的能量原理原破碎了
破碎的原理变成了什么
呃无理
破碎原理曾经是成对的
让他说拆散后破碎的原理就变成了一元精
灵
比如可爱的安布瑞娜就是美丽园里的应援
精灵嘛
那有多少个啊
有多少个原理啊
三厘吗
回答正确
答案还是因缘精灵
接下来是第三题
在如肯定也是一人接您处理争端
主要依靠什么
因人接您
一元见顶
喂这个知识问答好像只有一个答案啊
这我都答出来了回答答正确瞧
我们的知识问答真是寓教于乐
充满了变数呢
第四题
真的有变数吗
我请问了在这个世界上
人人都想要得到的东西是什么
钱
我很想省钱
但是我觉得应该是要写一人见敌
钱是音源精灵吧为什么
说不让我选钱何意外呀
你问问那些人想不想要钱吧
闺你
你养个一元精灵那都得花钱呢
那怎么
不能是钱呢
回答正确最后一题
那么在这个世界上最重要的东西是什么呢
一人尽尽一人尽一缘尽尽
在这个世界上最重要的东西当然是自己了
好吧
哈开个玩笑其实这一题没有标准答案
要么力努力最重要的东西都不一样啊
恭喜二位通关知识问答
这还通关祝二位今天愉快
我天呐自己送自己的周边
真不要脸干嘛呀
还什么反派吗
我这又偷看我们小恶魔
哇他的这个编发好好看啊
真让人不舒服不过拿到奖品了
就是好事
这个这个黄金吗
九九九足金吗
说是知识问答结果全是一个答案
哎又是他
这小精灵好像去享受属于你们的世界吧
只要因缘之线仍在转动
我们终有机会重逢
又不是每一种姻缘精灵只有一只
他好像想让我们跟上
跟着他
对决吧要登塔
瑶瑶是前排开始
瑶瑶会不会输了哟
瑶瑶技能请吃大苹果治疗自身
并造成魔法伤害
去you
果果果果果果是是蛋糕吗
结缘率百分之十一
百分之十一你还敢丢球吗
我怎么只有这一个pose啊啊
他能为我做啥以后你就知道了
如今这个世界几乎所有的争端都需要用因
缘对决来
解决
结缘多多的强大精灵细心的培育他们绝对
没有坏处
只不过嘛你可能也用不上了
咋了
这里是这么和平
对吧对吧
对对对对对对对对吧
油奶来了
好啊
哦这个主角像息路啊真是的
你在这么舒服的地方度假
怎么也不告诉我一声呢
大大大大我就能早点来陪你
你看我说是有奶吧小姐姐说跟我来嗯
哎真的是牛奶呀你们看过吗
就是那个牛奶它那个叫什么
就是那个手机的那个游戏
昨晚上可是黛西啊根本没未未来日哦哦
我想起来了
嗯嗯嗯嗯
就很像啊那个眼睛开始
然后牛奶不是最后也是打突破了次元壁吗
最薄弱的地方然后也是拿个手托着那个脸
这样
你还好吗
不不不不为什么要跑
有人在追杀你帕拉雅雅帕拉雅见过他了
除了他以外应该还有两个人
你的仇敌们正在接近一招
一旦被他们找到这座牢笼就再也无法保护
护你
所以我们一定要赶在建筑掌握这颗莲珠之
前
带你逃出去连连珠你到底是谁
我凭什么相信无法透露我的身份
但我发誓我不是你的敌人
我来到这儿是为了解救你
让你逃出这颗莲珠
这个地方其实并不存在
它是一座层层叠叠的虚幻牢笼
你已经被囚禁在这里很久了
我一直重复着同样的幻境
日复一日年复一年那你姨也是吗
祝护你的
同时
这座囚笼也让你得以躲避仇敌
连珠是啥
就是这里这整个空间
洛克王身不玩里面莲台之中
那是一座无边无际的莲花之池
雾气弥漫充满形形色色的幻梦
每一处幻境就是一颗莲叶上的露珠
就像现在我们所在的这一颗
谁让我都陶牢痒痒很久以前
他曾经是你的朋友但现在视你为敌
恨你入骨哎呦真的还挺可爱的
这么一还有那些并不理解你过去所作所为
的人
为什么要求这我小明镜将你关在这颗莲珠
里
他很讨厌你
因为他妹妹是因为你而死的啊
不过这也是对你的一种保护
因为有许多人一直在寻找你的下落
黛西是哪儿的吗
黛西根本不在这里那是幻境创造出来的假
象
为的是把你困在这儿
如果你真的很在意的话
先从这儿出去再去找他吧
我想他一定也很想见到你
爱袭见到我寻找薄弱点
帕拉雅雅的力量已经渗入了连珠表层
这些像我这个衣层啊这这这穿着外套去上
一层幻境
在这里哼
白喜在外面的世界也有啊
两百年了两百年我又是几百年
我依约来将他带走
两百年左右吗
我这么老了
我这不老了吗
这个摄影棚楚门的世界眼见为实
现在你应该相信了吧刚刚的街道大楼
行人全都是幻象
角明镜的目的就是困难
小迷让你陷入其中无法脱身
但是你也不能责怪
角明镜
因为这也是对你的一种保护
让你的敌人花了两百多年的时间才找到这
里嗯
嗯
我现在两百多点小那那我还不止两百多岁
我的旅行者差不多吧五万多
像个男友旅行者应该不止五百岁吧
嗯嗯
嗯哎你欠我好多节释呢
你想了解什么这么多我去
果汁发现一次被称为崩坏的大灾变
那是两百多年前的事了
他撕碎了将万物迁徙的姻缘
并成堆的原理被拆开
整个世界分崩离析依旧在那时落入了这座
虚幻的莲台
莲台之中
是这个是我们花
每一朵莲花的每一片莲叶上都有着数我数
不清的梦幻泡
影
我是莲花吗
我的这个地方就是其中之一
你所在的这颗莲珠已许多层幻境重重包裹
既让你无法逃脱也保护你
不被外界察觉
不过
不过现在啥情况
莲台不再安全了你的敌人们正在突破幻境
逐渐逼近这里
刚刚那些精灵他们被
谁给我放进去了
谁给我饭水仇恨的帕拉雅雅控制在寻觅你
的还好了
一不是
不不不不仇恨之主帕拉雅雅非常强大
没有而且他恨你却有缘由
除了他以外
似乎还有别的建筑也在向这里
靠建筑得赶紧离开了
必须在他们追上来之前离开这颗莲珠
再想办法脱离莲台哎
我们现在已经脱离了第一层幻境
继续寻找薄弱之处
你现在在b几层只要找到了他
我就能把你带出这颗莲珠
我也别问了一五一十都说了吧
我想想事情
你就在那时落入了这座虚幻
你所在早说啊还不在仇恨之主派
我们现在已经
早说呀这从幻境又看见你时间紧迫
尽快找到薄弱点前往上一层吧
敌人早说呀一个就能看完
我真的是
啊
排不了
还有什么可以拿的别想逛的汉堡
看看还有别的什么的没别的东西的
治理你
这扇门是布景啊万一呢结果呢
腰疼找找别的地方吧
有人在接近这一层幻境
哎
不是帕拉雅雅这是谁的力量
那音出现了奇怪的立牌
至少是十一人机
哎呦可爱妹妹你看那边
黛西ok黛西
给我带音声带薪比本人高啊
好奇怪的力量有危险突然出现牌立牌似乎
本应是活物
但由于某种外力的影响
他们变成了这个样子
变大概是除了帕拉雅雅以外
另一个入侵连珠的人所谓我能感觉到有三
种力量
正在接近三种力量一个是帕拉雅雅
另一个是强大之主任任之于第三个
你怎么这快快就来就是这个人在闯入这层
幻境
但他的手法不像帕拉雅雅和刃那么张扬
是谁呢
我没有印象
这种人一般出来了一般出来了就会变成老
婆角色
你们知道吗
这是旧世界的文字崩坏之后
这种文字已经被忘却了
不过
铭记的原理依然记得他们
你应该带着那本铭记之册吧
铭记之策
嗯就是他这是甄王黛西以前送给你的礼物
真王戴喜大仙之真王召唤小魔驹吧
利用你和他之间的姻缘联系作为指引
对这些文字使用密文解读
这样的话铭记之策应该能将被忘却的文字
重新换回
这个世界
天哪有正常找墨居的冒险能力吧
你解读了这行文字未见时亦见患
若见假即见真未见自患呃
只要他们都会变成真的
幻境变化了
辛苦你了看来牙牙姐姐来的好快啊
姐姐真是辛苦你了就差一点点
她就要被他们截住了你不可能你
别这么吃惊我不是真正的黛西
只是哥哥留在这里的一道石幻法身
如果不是你用铭记之策
换出关于黛西的记忆恐怕我也没有机会出
现在这里吧
半透明的原来哥哥记忆里的
我是这样的
还有没有没有
他也把我想的太好了你你不会跟刘颖一样
就在那个机械舱里面吧
嗯嗯对
我真的真的很高兴能再见到你
要是还有机会臣想多和你说说话呀
可惜不论你还是我
都没有时间了姐姐和另外两个人正在入侵
这颗莲珠现在的你还太过弱小
绝对不能被他们抓住去结缘内之位呗
我太明白貌se尽快壮大自己的力量
我会尽全力来帮助你他就拜托你了
请你一定要救他出去
离开这颗莲珠后你就在莲台召唤哥哥
他答应过我我知道
我不会让他死的就像以前一样
他是我的保镖以前一样
尝试适应面包头的心象
面包头
干嘛攻极之策召唤出了黛西不是九鸣记为
你安排的幻
想而是他记忆里的黛西
他的妹妹他想帮助你就像以前的黛西那样
无形的悲痛夺去了面包头的言语
他陷入了沉默
哥哥是谁
以前的耐洗不不二识很小
但无能为力
这里是九鸣镜为你设下的重重迷宫
他正在努力阻挡敌人侵入露珠
为我们争取时间他认识你们受到了制约
不能说
我要相信你可我对你一无所知
你道我怎么信任你吗
不管我告诉你什么都是对你的背叛啊
好吧我相信站在我这边
我想知道是哪一个屋头发出一声若有若无
的叹息
这旁边这旁边是警员
虽然你和过去的我有某种约定
甚至制约你透露真相那个人就是我对吧
我不能回答你对不起
面包头转过身快点找路径出去吧
你好要打架了
面包头像也可以出去去吗
开始吧
技能哎呦这太菜了吧
啊嗯
对敌方造成伤害啊
我不知道我说就来了
好菜呀这个小马啊
这个大招的技能还可以吧
这么肉的放在后排怎么想的
自走起有点像的都
我没说什么
技能神了然后呢抓了三只了
环境又变化了这一层快撑不住了
啊啊
第三个人可恶他究竟是谁
这么强大的力量至少和帕拉雅雅一样
是某个园里的建筑
有点像巴西尔多难道是继承他的那一位别
思考无谓的
事情了
快点带他逃出去我会用全部的力量为你们
争取时间
我知道薄弱点就在附近我一定能找到
打的忒慢了小找到了快来我这里
我没球了哎我没球了抓不了他
好主意我可不会说
啊
精灵是主的主要的
那个人物是次要次要的哇
啊人物就像这样子能做能有卡牌
自动被锁
等我啊
倍数看看呢
肯定有倍速只是测试不让你用倍速嘛
没关系
一层一层又一层的幻境
哦刚刚那个老桑朵
嗯嗯嗯嗯
蚂蚁漏洞只要您一句话我的主啊
开这颗莲珠可谓轻而易举
哎呦后事哦不对
这个字闪灵
这个是闪灵九九们贴纸没路了
撞门
又看到他了小绿牌黛西
是刃刃正在侵入这层幻境
你要千万小心因为刃是最强大的
嗯
黛心这是是
人来的附近快来我去
人
任哥让我们看看你呢
还有什么台词来着
不怎么
不能玩过任了
冲啊先里口了冲过去我先走一步
啦啦啦啦啦啦
嗯
不让我先走我才走海水
你要跟他PK吗
海边莲心就在这里找到它
我们就能离开这颗露珠了
这只乌龟乌龟吗
那是银粉色乌龟它是铭记原理的因缘精灵
不过它只是虚幻的假象
用来掩饰真正的莲心去和它对决吧
真实往往就在虚幻之
中
没有没有没有没有没有
小boss的开始羁绊有相应的原理
现实人结果了这不活着站着吗
滚蛋哦可以选不同的我可不会说
你这说吧啊
打不熟
吹
去吧你妈
看能不能倍诵啊记得么好像不能倍诵嘞
可能前面的教学官墨迹一点吧
放见
都数人了这个小马就是不行
哦有的孩子早上云顶是这个意思
你要提前玩应援精灵是不这个游戏好玩吗
暂时还不知道这里就是连心了去吧
快离开这颗莲珠那三个人正在以极快的速
度向这里逼
近
抽的是人物卡呀小满不行
还想跟你多聊一聊什么时候能见到你
我
我不知道我只是哥哥制作的一具石幻法身
徒有黛西的
记忆却不是他
有些事情幽为我想吃热个玉米才能承诺你
哎夏大哥如果你想再见到黛西
就去竞技园吧
我想这么小的一个提示
他应该不会反对的吧
永别了莉尔帕
实在饿都行了
而整个玉米来
哎呀我去
这个剧情反正就是我是很久之前的
我是这个以前我是个坏蛋
以前我是一个坏蛋然后呢就被很多
就是就是我把这个世界就是弄成了崩坏的
样子
然后开创了这个和平世界
然后呢但是因为我的力量太大了
所以呢他就把我囚禁在了这个莲花里面
嗯嗯嗯
这里就是虚幻的位面莲台跟我来
我要召唤那位真召唤之若
没有没有没有没有没有没有证据
小迷都能看懂的剧情怎么就怎么就复杂呢
耶润哥
啦啦啦啦
任哥
都都直接从丰丰田里面拿拿过来就行了
这个剑魔
印你
谁真伤心呀
本以为阔别多年的再见
你会感动的涕泪横流吗
嗯你却撒腿就跑这个脖子上长个面包的怪
人到底是
谁
呀居然让你丢下我连声招呼
也不打的走掉
我懂了
星河猎手我以前是星河猎手来着
然后然后以前是星河猎
这几个人就是星河猎手
然后过来说你为什么走了
我们是星河猎手啊我讨厌他杀了他吧
我并非刀仇恨之中
我来此只为了这个人该为你犯下的罪偿还
代价了
是之人人有人有母民代价有三
你是其中一个嗯嗯嗯
二位都是他的舅舅以后有的是聊天的时候
这个得来不易的谈话机会就先给我
如何
那可不行
我们每个人都有很多很多话
想和他说呢啊真不讲情面
还以为大家已经有债有情了
原来只是我一厢情愿哼
我和你可没有什么情哦
变化之主恨倒是有很多
很多很多我打头阵没意见吧
有意见也无可奈何呀强有意见拜托
你手下留情可别杀了他呀
给我和仇恨之主留点乐子
乐子神在少年杀了也没关系吧
这家伙阿姆斯泰达特签过
不死契约这个好可爱
有笑呢是吗
巧了
我也一样
死生争我不死妾认天是不死哈
怎么了
要跟认打吗
这个是润的东东啊
我可不会说认得进你等一下肯定死
我跟你说
死肉僵尸
啊这个什么小吃老是屎哎呀我这
哎剧情少啊不过二百一十四二百一十四年
二一四
衰退到这个地步拿出真本事来
我也会使出匹配你的力量
哎呦他这个断剑他这个断剑还能附魔
给给那个给那个一元精灵附魔啊
我承天
镰刀哥抽
抓他嗯
你不都是上来就死的吗
人还是不能只活在过去啊
没打击的话还行
太精化我们太惊化了
是你呀朕你身边的人又变了呢
嗯
真没办法摔呀那就买完了完大哥了人呢
这力量是否能匹配你呢
变身了也没厉害多少呀
唉我是打嗝了弄
嗯嗯嗯嗯嗯
啊打嗝了打嗝了这是第一
对不起我打嗝了真的
好帅呀我人我好帅你也期望与强大的对手
一战吧
哎
大哥好难受
茶也吐了
爱恋说的支援我方到了一千二百块
嗯嗯嗯
啊还是大哥我努力一下
睡醒睡睡吧睡吧
上护盾哦不是治疗
哎幸吧
这个扫把没了
嗯
啊等一下
时间不多了吗
冥记魔法也快要失效了
喂喂喂喂喂
站起来的摩天马展示你真正的力量
这个不能用吗
塔起奥卡丽博格的温馨
大哥了收人头来的
打个难受
我还能打赢他吗
就我这操有mega手表
要净化了九明镜九明镜
谁呀
男的来了鱼哥们
啊女的
男的吧谁换的酒名剑
男的两百年的真王原来躲在这里吗
不是哦
那只是乾真王留下的一句实话
男的男的吧你说的话有哪一句是可信的吗
变化之主进信好帅呀
我应当说你若胆敢再出现在我的面前
我绝对不会放过你
有点像削啊兄弟们哦
带西的哦带西的哥哥
你的要求每一个都让我很难办
他让我滚
啊别别忘经纪人待机在那里
燕青燕青没长这样燕青不是这样的
我们可是花了两百一十四年才找到的这个
黑丝
好行啊这个妹妹
天哪长大的燕青了
他正喊我滚呢
我回去了吗
就是哥哥
我的应援尽力给我接住了
啊啊
有人接住我我知道这个抛葫芦
是的我没有上单的说
老美可不可以来看看我的说
像男的面绝大气看上去不像啊
调整镜头
对呀你们怎么说
这种坏心眼的话每次玩的时候
你们都说我
资格我抽的呀
的好的么的么么啊
哇塞怎么还有录音的
说我纯热爱说我没上当
嗯
你没有自我因为我更爱你
你看我就说吧啊他准落在这儿
还有罗罗罗成罗罗
呃不对不对不对哦哦哦哦哦哦哦
哦啊我妥未知心荣难道是
哎怎么感觉声音不一样了
嗨嗨你是从那个传送门来的
有人把我扔过来
你是哪里人那是什么位面
打开它的钥匙是什么
哦我还以为镇上所有传送门都被发现了嘞
我研究了好久这个是素杀的声音吗
娜娜巫得给人家机会说话呀是我唱吗
你们好我是嗨我是艾丽莎的狗
这位是娜娜屋我是奥托
我们看见新意龙接住了你
所以赶了过来当然主要是娜娜屋的主意
对呀
因为今天镇上很热闹什么都在忙别的哦
还真的是
如果全速追上来
还真的是陈天宇呢先跟你说这么几句话
娜娜我对来自其他外面的人特别好奇
虽然我更想看冠军赛的花车游行哦
错了那个我们回去路上再看嘛
冠军预选赛四年一届从天上掉下来的位面
旅行者
错过就没了
对不起啦星立伟今天这个机会先让给我
明天我一定带他去委员会信
幸福尼亚委员会
奥拓在说什么呢
真的很像主角动作都一模一样
娜娜屋对其他位面有股异常的执念
我想你这次来访大概不是计划好的
否则也不会用那种方式出现了让我说明一
下吧
这里是伊亚镇位于伊亚镇外面的洛先恩大
路现实生来这里确实是你的目的地
今天镇上格外热闹往常的夜晚可不会这么
喧嚣
我们镇上正在庆祝四年一度的冠军大赛
因为在我是零那场预选赛就要在这里举行
了
这可是快味面的盛世就连白眉都来了
白日胜出者颁奖呢
狗
白眉你不认识白眉他可是现实的建主啊
世界上最有权势的八十亿人之一
八十艺人啊我一共有八十几个位面
哎之前不是说分裂成八十二吗
还是我
接错了呀
别的未免也不会没听说过白眉吧
灵刃零刃的谁不是常识吗
或许别的未面有他们的常识和我们不一样
呢啊这又是一
个我好想好想了解的事情
果然
果然我说我说我说这个声优是喜欢配这个
声音
是不是喜欢配配这个这个
傻子呀那大赛冠军大赛呢
你不知道冠军大赛乖乖
你是哪个位面来的你们那里不关注冠军大
赛吗
他可是为数不多快位面的大型赛事
好几十个位面都会派人参加比赛
在竞技园决出胜负
获得胜利的人有资格挑战竞争的建筑
是不过从来没人成功过
那我得成功了钱了嘛
哎反正多亏了他多亏了这座小镇的分散场
每过四年就有好多其他位面的人过来玩儿
我最快乐的时候
好好结束这花就跟着花车在游行
所以你突然从天而降好像都没什么人注意
到
但是我注意到了我也知道原理
能量探测器噼啪天上有什么东西打开了呀
有人掉下来了
就是你好好多好多问题
想问你我也有好多好多问题
想你
花车我不是傻子呀啊
他看样子很累了先让他好好休息吧
我们可以慢慢聊
嗯你好本人赛我要打我要闹闹争吵闹的
要不带他回家得了好啊
你们是什么关系怎么就带回家了
抽卡在哪呢
抽卡了是吗
常驻时任
给我
啊
这不是我想要的奶和牛
这二次不能充钱呢前五十次他这个是十
抽一下抽一下
一点要啊
我人一人
要都没有这个能做吗
这个
我记得刚刚有一些是能做的
他这个堆人太木
墨迹的有没有发现就是他这个对战的动画
太墨迹了
他是干嘛很强的乳白扫送开始战斗
我
啊墨迹有点这个马又要死了
那死的也太快了吧
方舟不会吧充钱啊
暂时不会还不错吧
我有球了
百分之十扔子丑大师丑
十八呀还三十五
三首我觉得这整个都很
墨迹就就
你你整只鞋都很不值哇
我要这个我要这个洗茶查
掉什么下来了怎么被你捡了
可恶奥托积极一点就会有好事发生
孤孤当当恐怕我积极了也没有用吧
那娜巫我还是建议你再想想
我又不是干坏事但师他比我高了
没多少就会和他说上话了
不让进去
找点可爱的金金再用吧拜托
我就说你不会错过花车巡游吧
哎今晚的运气真好啊我弄习惯了
嘿你上午太倒霉了
正好晚上平衡一下有多宝贝呀
哎快看这就是伊亚四年一度的冠军花车
做的不好我要骂了
哇塞这是二级能啊
还有你
好看耶跟迪士尼一比怎么样呢
至冬之王之女王冰神
原文我说的对吗
是冰神吗
啊
现实建筑白眉真厉害啊
白眉厉害的是他的精灵吧
不仅稀有还很强呢
强大的现实原理精灵甚至连天气都能操控
不敢想象传说中最接近原理根源
的精灵会有多可怕
哦不你可能很可爱呢
好有屁屁嗯总觉得可爱不大
对哎那也行吧
而且哪垃垃圾桶能互互动吗
不行不能不能互动啊
整个垃圾桶出来不能互动是啥意思啊
他怎么伤心了
我跟他玩玩呢
一六一黑色的一六一
发给你留给你
一二三八九八八
发给一六一的
到了我们就住在这里够来来住他
张你就在我家委屈一下了一次
我没有资格没没没抢到
哦还是说你想住奥托家
我要住奥托家他连自己的房间都没有啊
难得有位面旅行者来这里做客
还是由你决定吧你想住哪里呀
中奥拓你的选择会产生重大
我觉得应该
写奥拓家你们觉得呢
应该写奥拓家吧
会不会做乞丐的事
我去去哪家去号头家里吧
怎么样依依们
人呢去哪呢
吃药的
快点那我建议你睡沙发
客人来了还是我睡沙发吧
你那个地铺真说不好和沙发哪个更舒服
必须奥图必须得要奥口
然后家里有卡嗯这个
这这家里有卡莲的照片
这样哇塞他这个猫爬架也太牛了
太捡漏
让你见笑了我这还简陋啊我去
谢谢你收留我稍等我照顾下薇拉
哎呀好可爱呀
今天辛苦你了这个奥普太帅了
我说
我的薇拉很喜欢这个球侄女薇拉维拉
生物啊你不觉得吗
微拉小小世界崩溃之后
他们一下子就出现在每一个位面里
就好像他们才是世界的选择
我们人类
反而是被抛弃的旧时代残余罗刹也挺挺挺
纯良的前妻
怎么点不了了我卡了吗
帝飞天制定的新法则里
我们就连解决争端都得依赖姻缘对决来进
行
哪怕再独立的人也得学会
哇塞我才看到他的尾巴是个蛇啊
对我来说突然出现还没习惯
他们是逆的化身没准是世界的选择
这个吧
有趣的观点或许世界就是为了让精灵取代
人类而崩坏
的
大概甄王们也没想到人类的生命力如此顽
强吧
小哈欠六十八的要不要来一句
就当睡前热个身
我很好奇你们那里的姻缘对决技术
猪猪接受对决
能赢吗
就接受对决
对决中他也对手也可以启动星象星象技能
好帅呀这个
这个是什么样的
我看看后排吉祥物开始吧
嗯哎呀我去
滚蛋打这个
打他这个老虎他的不行我的行
他身上还有个钥匙房卡呢
没事我的也快好了
唉玩了十两个不能拿三星了
玩那个玩那个玩那个帮助的
玩那个
玩那个帮助玩多了你我哥哥和姐姐应该都
不回来
格格姐姐我不敢随便开他们的房间
今晚你就在我那里对付一下吧
悟空悟悟空
熟悉的感觉如清风缠绕在指尖无形的姻缘
之现已将你
以为化作天里
那些与你命运发生交集的人
在你心中形成了心象
可是他
虽然失去了父亲但还有我呀
体质变化之力和随心所欲的变成变变身为
星象
而你对西象缘起了解乐声就能熟悉的应用
他特别的力量
哎呀扯狡猾了
目的地
你和我一样
这谁的房间啊
首先排除了奥拓
哇我的天哪这个衣服都是什么宅宅
衣服全是有这格子衬衫
我说全是格子衬
衬衫啊天哪好美品啊
这能坐下吗
刚看到饮水机几个字哎
在别人家走着去
哪里只有一件格子你们看一下下面这个点
好的
全是格子看到吗
一二一二三四五六七八九十十一十二十二
件格子衬衫
啊
真的假的
这个房间吗
书房这个是
奥拓的发明签收门行业
我的天这是他的房间吗
合其四十
巨祥风好吵啊让我看看是谁
还没有摇钱
给我关电视吵着我啦
别吵了我就睡那么个折叠床
我的天哪
这是这不是张舒适的床睡觉吧
他不在了依米忘了小明先去了哪里
不清楚莲台内没有他的气息
瞧我就说过
救走菲利克斯的只是九明镜的一具石幻法
身
这样的把戏逃不过我的眼睛
救走会是指我是马菲利克斯
我
现实和虚幻都有了各自的主人
即使九命镜还活着他也没法阻挡我们
继续寻找吧
这次他躲不了太久
确实很帅那还是老样子
我们分头行动谁有了毁世之人的线索
就联系其他人
我嘛就去现实为面吧经纪员交给我
连阿叉想见冠军爵
得先过我这一关什么仇恨之主
最有趣的地方都被我和任承包喽啊
菲利克斯是什么
什么意思
跟这个夺呀什么意思
你在想什么
我还在想那个面包头烈尔他消失后
他也随即不见了
啊啊
我可能知道他是谁了真可禁不证
过去了这么多年居然还能让我更加的
更加的恨你恨我吗
嗯好可怕
仇恨之主你选好宣泄的地方了吗
当然我已经有机会了
点个外卖吧你饿了浑身都有点痛
我点个外卖是吗
饿饿了点个外卖哎
肚子饿了怎么办哦先打开淘宝
在上面的关荐推关注推荐以后有个一个闪
购
天哪在闪光里面搜索明月启动啊
哇塞我今天有一百一十六块的红包啊
好不可思议呀
太便宜了吧我看看我要吃什么呢
太便宜了我看看呢天哪
这种这种这酸菜鱼夜只要二十
还有
别的酸菜鱼只要十二块一毛四
我天哪太便宜了等我吃点东西
看我吃什么呀
悠悠
吃个大早上的吃个炸鸡是不是有问题啊
友友们你们说我是不是有问题啊
这个炸鸡
我看看我之前吃的哪一家炸鸡那个吗
嗯
五谷炸鸡炸鸡哎呦这里好像吃炸鸡的
没有没有没有没有没有
火鸡面加炸鸡加可乐你们知道哪个号啊
啊啊
五分一份五块两分拿毛嗯
两份五块两份
嗯
吃炸鸡行不行啊
我说嗯
嗯经典原味不扎账
嗯oko k
你你们觉得要吃十个
十个炸鸡还是吃四个炸鸡加一个火鸡面呢
你们觉得呢
嗯
不扎酱能吃能不能四个十个火鸡面
要不十个吧
看上什么什么凑单的
芝士年糕薯饺
芝士薯饺薯饺
鼠枣
屁股大
被的一诉一一一一一的一的一见
等我一下
送啥
大早上吃这个真是哎呀我去
拜拜拜拜嗯
我是真的我是真的
好饿好饿哦
好点好了大早上就是太早上
就长时的没关系就长时间炸鸡炸鸡
活动功能结束
哇这个是谁呀
我是一人真的
自由行观光之主进化出发
巅峰俱乐部会不会卡等级啊
这个弥月就是猪
白眉
还可以吧
他也穿靴子早上好昨晚睡得如何
很好辗转反侧
你吃过他家的地铺吗
看来奥托还是把他的宝贝地铺让给你了
奥托把你的事告诉我了
冠军大赛嗯
原来你是来参加比赛的
怪不得穿越位面都这么匆忙
参赛资格的是
奥托说他有答案呢我我先带你去幸福
医药委员会登记下然后我们去学校里找他
现在动身吗
离这不远
我们直接过去走吧天呐
都不知道啥时候出来
他穿的是雨鞋吗
好多绝对爷爷哎呦阿风
左爷爷秀云姐
哦娜娜屋啊你这小鬼怎么没去学校啊
秀英姐你忘了预选赛已前全校放假
我不是忘了是压根不需要知道
我早就毕业了
哈哈嗯
咦那我早上碰见奥托那小鬼
奥托是小鬼他去学校自习啊
雷打不动的
哎呀别聊这些了我把人带来了
嗯
哦这位就是昨晚的奔铁大人的
哇看上去就是个了不起的大人
我走
要毕业了
啊秀云啊这边交给老夫吧
阿方锁爷爷你行吗
我看秀云姐挺闲的小鬼都别多嘴
镇长大人亲自给你们服务
还有什么可挑剔的哎呀
我正好去看会儿报纸作为镇长
以前这些活儿老夫都干过
很简单的
呃这位怎么称呼啊
我叫爱一县的狗我是狮
失忆无名时爱立下的狗
嗯嗯
作为名字有些太长了这个就不写了吧
哇塞为什么不写我的名字
你很好很好下一个问题
你来到伊亚镇的原因
随便玩玩拿拿奖励打打卡
伊亚镇确实是个非常适合旅游的地方
听奥托说他想参加冠军预选赛
立志要去竞技园呢哦
我没说哎呀哦
他说进冠哦哦我们一二阵的预选赛可以说
是近些年最
盛大的赛事了
不过参加冠军大赛可不是一件简单的事啊
年轻人
你的姻缘对决水平如何呢
接受对准
心上
罗刹只有两个了
已达上线把这个区拿过来
好主意拼a输
啦啦啦啦啦啦啦啦
打他但这个是奥拓奥拓
开了卡能干嘛
受到伤害提高百分之二
是这个吧别想逃
打这个
对对对咱受到伤害增加百分之十
这个吧这个血多一点啊
我们配合的怎么样
又不能摸他的怪
你的实力不错呀祝你在预选赛取得好
成战起谢谢你
共勉队长又不参赛共勉什么啊
爷爷他昨晚才来错过了海选赛
现在还有什么补救的办法吗
这个嘛
如果错过了海选赛只能用外卡身份参加预
选了
我们镇上有外卡推荐资格的嗯幸福伊亚委
员会应援会
和臻元集团
老夫在幸福医药委员会还能说上几句话后
两者老夫就爱莫能助了
正好幸福医药委员会长想见见你登记手续
就到这里吧
哼
欢迎你来到伊亚镇
你是不是会长登记手续就撒了吗
老夫带你啊啊抱歉老夫得在
鸡蛋圆一只生生奶油还记得没最里得过生
奶药是
啊
嗯哎好看
嗯的出的
升级欣赏
好困困呢差点都要睡着了
差点要睡着了
弟友们
主要是我困不是游戏的问题
面包不好说吧
这个面包人不好说男的女的吧
这扇门后面应该是阿芳所说的会议室了
从门后传来微弱的人声
里面的声音太小昨天晚上睡得不好
啊啊
你好我是幸福伊亚委员会的会长朱理
闲话都省去吧我那句话只是介绍下身份
昨晚和你第一个接触的人就是我
但我腾不出时间来见你
才耽搁到了现在
但话说回来现在我依然很忙
真想休息啊
昨晚第一个和你接触的人是他
这怎么和你记忆中的情况不大一样
想不起来了都是喽这样你就懂了吧
严格来说
我还是你的救命恩人呢
但你这个救命恩人现在可是因为你烦恼的
很呢
本来要举办冠军预选赛
要接待现实建筑要和净石都打交道
就非常累了
你还突然连接了这里和虚幻位面的传送门
嗯嗯嗯嗯嗯
传送门打开的时候大量虚幻原理冲击了我
们幸福的小
镇
大晚上的一边花车游行
一边到处原里崩坏好多野生鹰猿精灵都被
污染了
我
不得不紧急调动了许多人力
还被迫去求姻缘会真缘集团帮忙
好啊你害的呀我害的我不是你不是机器人
我也是受害者这么小气的人吗
我当然知道门不是你开的开门是吗
我打开传送门的本事
只有真王剑主才做得到
我就是真王这个节骨眼小镇里出了一堆乱
子
我内心有多崩溃
你也能明白吧上个厕所去
原理上个厕所是有一种原理
能量突然激增导致作为能量生命体的精灵
受到了异常
污染
上厕所里打乱了构成因缘精灵的能量平衡
使他们狂暴易怒充满攻击性
嗯
啊
嗯嗯
回来了肚子不舒服拉了一小会
肚子不舒服拉了一小会
我去不好意思肯定是因为我没吃东西
那真的危险看你看你人危机四块啊
奇怪啊这么这么便宜吗
后门已经关闭了为什么原理崩坏现象还在
发生呢
为啥嘞
现在是考虑
现在最主要的是阻止他伤害镇民
你就不采取什么行动吗
前往决战决战很好的思路来现他的能量的
同时
没有肚子不舒
去吧
跟他PK哟
怎么下去呢
这里人老酸说的好像你们不会上厕
厕索呀什么意思啊
好大呀被污染
朕
哎呀现在这个还是可以的
要上六个上我可不会说
一般吧应该没事的炸鸡等一下
操作啊
这么简单吗
憋死你的要死
嗯
怎么打赢啊还输啊倒地然后
嗯嗯嗯
啊啊
终于轮到本小姐登场了
本小姐
来了来了来了来来了来了
哎呀天哪
看粉姑娘的厉害我去
强化对应阵灵加百分之十的护盾
凯森我可不会输
等等我吗
给谁上好呢
这个吧体验哪时间体验哪时间
妈啊
罗刹的快点好吧又见面了你要死
死啦别想逃
加百分之十的完了感觉您不过
你赢得了吗
体验的时间你家老进去了
你我的怎么样
别想逃拿个单铁子揍他一下啊
压你还给这想着压你呢说这个还
还能上那个他还能上这个这个这个还能上
盾呢这个自己能给自己上盾呢
天哪这衣服不错
当当当哒
睡着了他都穿穿着睡衣
睡着了
上段的不是三一血
辛苦你啦好可爱张刚哥
谢谢你出手相助你不来
我自己就干断跳
这位小姐真厉害污染基地根本不是对手
也得谢谢你出手相助你真是个热心肠的好
人啊
我叫提安娜受新一委的委托
在小镇帮忙巡逻来着
天呐
这么巧我也接受他们的委托
嗯嗯
会长你居然不信任我
还找了别人来帮忙
这个嘛天哪我找了一堆人帮忙天哪一个
不过等一下我还以为他的背上长了什么东
西呢
原来这个是一个链月
丑人力早有安排那你还催我来决斗
让你亲自体验一下喽
你都是要参加冠军预选赛的人了
这种对决应该难不住你吧
要是参加比赛的人对啊
你真的不参加吗
没兴趣没兴趣我把美食吃完了
就去下个地方参赛就不方便动身了
我接着去巡逻了再见
你是来玩的但是又要帮忙巡逻
这不是漏坑啊
多好的女孩子呀
多好的女孩子啊我呢你也是个好孩子呀
你的情况我知道了很遗憾
冠军赛的海选已经劫持了
就算是我也不能破例
敬士都是绝对不会允许这种破坏公正原则
的事情发生
我也是你也是
建议你考虑一下外卡推荐的路径吧
可惜委员会的名额已经给出去了
不过
姻缘会和真缘集团是我是个人什么
你怎么是个狗呢
不妨考虑一下
还有一个推荐位置
这爱吗
可以进行精品养精精精灵养成啊有有
形象完了我对这些完全不行
啊
然后这个小马是下骑好吗
老是数给这么生下去
六级七级都升到七级好
啦啦啦啦
小小马什么小马
完了会不会吃多了
六级可以了别浪费了之后有新的之后有新
的就就不划算
了
你回来啦
怎么样会长很有性格吧
原来你这损人听我的笑话呀
没有没有就是在想象你被会长吓一跳的样
子
怎么说他和你讲了什么
他说
你认你吧不说这些了
奥特不是找我不跟他说
今天早上奥托跟我说他或许有办法搞到名
额
我们去学校找他那家伙
虽然挺内向的
但一般不轻易承诺什么
我估计他可能是真有办法走吧
点错
又能瞅我姨姨吗
我操
搞什么啊
啥都说不出来
抽的是人物唉这个精灵
玩游世界游游戏戏游戏游戏游戏机
好奇妙啊人家传送
我们要去哪儿这传送
不能传送吗
精灵可以抓但是有一些应该是只能抽的
啦啦啦啦啦啦
毛点没开那就去弄一下
没有可爱的小精灵我想我想拿呢
嗯嗯
谁是流浪包啊开开别人的背包
看有什么拿我偷了别人五千块呢
姑姑你要跟我打仗啊
上上星上喂
小海兔小海兔
这个是小海兔呀这必须收集了
我说的对吗
你们觉得交给我吧
送的十抽抽了好像
啊
荒野危机行要选手
嗯
有啊
不用它还想我用它
可以给他升下去
哎有个十三
知道坐我下
思索休息
对对对可以改名字我看哪我试一下呢
怎么改呢
小伯兔
哦
椅子可要风都咋了图鉴
记录你结缘的天哪还有这么多个
哎哎哎因们我的东西到了
我的东西到了你们等我一下
嗯有你你
嗯
啊
回来啦朋友们坚持住
吃点东西好好好
炸鸡杀
鸡炸己
你有没有要没有看点东西
一只手应该就可以了吧
拍个照片看看宝贝
不给看不给看
能凑近点吃吗
本来就在那没本来就在主窝子前面呢
啊手套
新字母闹啥呀
悠悠
嗯嗯年度哇塞炸鸡
还有
薯长炸鸡还是薯掌
给小布兔投喂一块想吃吗
小博兔
又能抽了这个嘛
韩城去了这谁呀小华
我爱在
这个第二天狗嘛
滚
我想吃想吃小米狮子
啊小哥哥对啊
文献找点东西看吧实在没法操作
实在没法操作先看视
看一会儿视频可以不
嗯
看见视频
看的不是很长
哎不能动
这个看过吗
我看看神秘园哦神秘园可以
神秘园
因为我是真的你
沙漠事故失踪两年
竟被人意外找到八分钟应该可以吧
美食高手不啊
把那声音关了先看个视频
五十亿人卡车一辆卡车因为故障已经被困
在沙漠里整
整一天
放眼四周全是黄沙没有一个人影
车上的五号人
不停的在卡车影子和车底躲避太阳的炙烤
在喝完最后一滴水后情况开始急转直下
一个又一个人因为脱水或中暑倒了下去
然后再也没有起来望着眼前令人绝望的场
景
有两名年轻人决定拼死一搏
他们冒险徒步到八十公里
往里不步八十公里
一天后赶来的救援人员找到了这辆卡车
但眼前的景象令人毛骨悚然
大家好我是沈美言啊刚才这一幕啊
是今年六月初在非洲发生了一起极为惨烈
的事故
非洲北部的撒哈拉沙漠啊是世界上最大的
沙漠
除了出去的那两个人都输了
嗯跟中国的国土面积差不多
我们本期故事的发生地
位于尼日尔马里与阿尔及利亚三国交接地
带
这片边境荒漠自古就是桑旅通行要岛
但沙漠中暑其实只是被卡车越野车压成了
野路路线
杂乱无章岔路繁多部分路段的车演
并行宽度甚至达到一公里
以至于经常会有些人或跟错车印被困沙漠
而这里方圆上百公里可能都没有水源
没有手机信号有的只是一望无际的荒漠
这也导致死亡事故频发
所以这条古道又被人称为死亡走廊
二零二六年五月底怎么死
航总然还有人晕准备乘车从马里返回尼泽
尔
他们的路线是
从马里德塔尔汉德克镇出发
然后沿边境线前往最终的目的地尼泽尔北
部边境小镇阿
萨玛卡
全程约六百毫箱预计需要五天左右
包含司机在内车上共有五十二人
有些是在马里金矿打工的人
有些是到马里跟亲戚共度再生节的人
他们搭乘的并非普通客运大巴
而是撒哈拉地区常见的货运卡车改装车
本地人称之为荒野卡车或者是灌木卡车哦
还是普通大巴货运卡车的底盘更高
轮胎更厚很适合沙漠河床这类地形
再加上这种车的票价很低
所以在大家很受欢迎
不过也是因为票价便宜
司机为了多赚钱就会超载
通常一辆载重十五吨的卡车
实际可能会搭载六十到一百二十人
六十到一百二十人油料
水桶和食物等其重量远超设计时
因此这类车在沙漠里也经常会发生故障
呃今天这辆车就遇到了
出发几天后可能是对路况不熟悉
司机误选了一组车责音更少也更少
放人放太多人了一路频繁现车
然后出现故障趴窝
位置在尼日尔与阿尔及利亚的边境地带
距离目的地阿萨玛卡还有八十公里
他们车上带了几大桶水
可经过数日赶路后大半水源已经消耗殆尽
车
坏了潜水还要分摊走路
二个人
所以根本撑不了太久
司机等人尝试过维修但没能成功
卡车需要更换配件
而这里却没有任何信号
他们陷入了一个两难境地
要么徒步八十公里前往最近的小镇啊
也是他们的目的地
阿萨马卡求球
要么就留在原地寄希望于能够碰到其他车
辆
在考虑到缺水高温容易迷路等风险后
他们决定原地等待可他们走的路线
并非常规主干道
所以整整一天没有一辆车出现
当晚他们在车上过了一夜
并希望第二天能有一个好运气
但让他们没想到的是
第二天他们迎来的不是过往车辆
而是地狱
随着太阳越升越大沙漠中的气温也开始飙
升
八十公里怎么走
十摄氏
现在是什么吃东西
几乎环全好见
所有人的嘴唇都开始干裂出血
喉咙也如灼烧般刺痛四周没有任何遮蔽物
只能躲在卡车的影子下
到了正午卡车的影子也几乎消失了
他没有权势的钻进卡车里钻进去很多个狭
小的空间
热的就像蒸笼一样让人连呼吸都变得非常
困难
于是他们又不得不爬出来透气
随着太阳的炙烤绝望的情绪开始在人群中
蔓延
严重脱水叠加中毒中暑
让他们的意识逐渐模糊
一些体质弱的老人与儿童开始倒下
之后青壮年也挺不住了
有人开始出现幻觉冷热感
为什么要走这条路呢
他们说在沙漠里漫无目的的行走
但走着走着就倒了下去
然后再也没能起来看着眼前如地狱般的场
景
有两名年轻人再也受不了了
觉得与其在这里等死不如拼死一搏
他们分别是穆罕默德巴希尔苏利
八十公里很远悠悠你们知道吗
不到八十公里外的边境小镇球员
他们在傍晚时开始出发
在高温缺水且很容易迷路的沙漠中
很难想象两人一路上经历了多少煎熬
但幸运的是他们在沙漠中徒步五十公里后
竟意外发现了一处泉眼
哦在泉边大口补充水分
体力总算得到了一些恢复
考虑到身后居然能喝水呀
喝到水就这些瓶子装满水后
二人继续出发
连续走了十几个小时后
六月四日早上他们终于抵达边境小镇阿萨
玛卡
并赶快报警求助
尼日尔派出军队前去救援
并在中五成功找到被困卡车
可眼前的景象让他们头皮发麻
因为这里完全就是一个人间炼狱
卡车的周围底部全是尸体
空中浓烈刺鼻的腐败气味让人无法呼吸
一些人似乎想徒步自救离开了卡车
可他们走了不足百里之臭呢
下去经过检查发现
除去幸存的两名年轻人
卡车上剩余的四十九人全部遇难
他们到死都没有等到一辆车经过
啊这些就是当时的真实画面
因为遗体太是真实化回去不太现实
再加上大多数已经高度腐烂
甚至碳化拉回去有可能会引发瘟疫
所以官方决定在原地将全部遗体进行集体
掩埋
处理完遗体和他们的行李后
救援队于当天下午开始返回
但让人没想到的事又发生了
因为来时的路沙窝太多
所以打马了改到了常规主干道行驶
结果走了三十公里又碰见一辆被困卡车
那辆车是从马里的哈鲁巴镇出发这么多
还有第二罐呢
这辆卡车上的人更多有六十多人
他们因为卡车电池故障已经被困在这里
整整三天
车上的水也几乎全部耗尽
许多人已经出现了严重
我的天哪救援队赶快给他们分发饮用水
并帮忙修好了卡车这六十多人才得以获救
可以说如果救援队没有改走左边
那他们的下场肯定和另外三十九人一样在
撒哈拉沙漠中
其实这样的悲剧啊经常出现
还是觉得要命呢作业救下了
还是因为同样的原因下饭和下饭
也有至少三十五名移民在此遇难
剩下的还是二零一三年
九十二名移民其中包括五十二名儿童
因为卡车抛锚被死五十二名隔离
然后全部磕死
但即便如此啊这条死亡走廊依旧
车辆不断
因为他不仅是撒哈拉以南民众偷渡前往欧
洲的核心通道
也是大量跨就是卡车
让他们睡在后面
迫使人们铤而走险踏上了这条危险的沙漠
古道
或许消除贫困才是解决这类事故最有效的
方式
好了那本期视频到这里就全部结束了
就没了
再看一个八分钟的
一名驴友独自到四川某地徒步
在前往一个崖口时一名女驴友劝他别去了
因为前面的雪太深但该女友这个我好像已
经看过
往前你们看过吗
是的呀家属发现后立刻报警
多方救援力量进山搜寻
几天前他们刚在那个崖口搬下一名遇难者
遗体
没想到这次找遍了垭口区域
以及过去路线和返回路线
都没有发现那名驴友的踪影
就在他们困惑
不
查看学姐一气南极
一艘船正在南极大陆为一支徒步队伍投放
补给物资
没想到暴风雪突然袭来
一块巨大的浮冰裹挟着这艘船向外海飘去
而有十名船员被遗留在了南极大陆
这也崩溃快就会回来
实际上等那艘船返回时
已经是一年半以后了那这十人最终的命运
是怎样的呢
这就是著名的沙克尔顿南极探险中的支队
极光号的故事
全是徒步也得经历啊
我上期刚就是因为徒步英国
但是刚刚那个开车的一个一支队伍乘坐坚
韧号前往南极
然后进行徒步横穿南极的计划
但没有
没想到他们刚进入威德尔海就被浮冰困住
之后他们的船沉入大海
二十八人历经千辛万苦
最终在出发七百多天后成功获救啊
这是我们上七百多天沙克尔顿组队的故事
而极光号是这次探险计划中的支队
他们的任务是提前在沙克尔顿南极徒步路
线的终点附近
为他们投放补给物资支队的经历啊
其实比组队更加壮烈
不要啊为什么要不是你要让弥月敲这样的
啊
然后停在这里以等待天晴好转
也就是这次查只对极极号号的船首次在澳
澳大崩坏南极
同样是二十八人极光号的领队为埃尼亚斯
已经脱实
一个月后的一九一四年十二月五日
沙克尔顿率领的组队从南乔治亚岛出发前
往南极维德尔
海
十天后支队极光号也从澳大利亚悉尼出发
前往南极的
另一端罗斯海
极光号用四十天时间于一九一五年一月二
十四日成功抵
达罗斯海
几乎就在同一时刻沙克尔顿组队的坚韧号
只在韦德尔
海上突然被浮兵困住萨克
他再也没有踏上过人级马路
而支对极光号却误以为小队已经登上南极
飞援之灵
刚完那机领队麦金托什决定
马上对四个补给点进行物资投发
这个决定非常冒险
因为当时暴风雪正在南极肆虐
雪橇犬和船员还都没有进行过适应性训练
匆忙行动风险极大
那他为什么那么急呢
出发前沙克尔顿给极光号的指令是
如果组队是在第一个航迹
也就是一九一五年初就开始徒步的话
因为组队剩余的物资还多
极光号只需帮他们投放最后四个补给点就
行
雪橇犬通过组队延迟到了第二行季
你为什么样
一九一五的你说这么冷
这个雪橇犬还能
就要把七个补给点全部建好
抵达罗斯海以后因为迈金托时担心沙克尔
顿已经开始
了徒步再加上他们出发的时间
本就晚了两个月
所以他才急着对最后四个补给点进行投放
从这里也能看出啊双方啊这是什么
不能念吗
当时要是有个微信电话
这种情况肯定就不会出现
所以啊今天我们要是去哪里探险的话
通信设备这块一定不能凑合
如果您觉得买来用一次就不用了
太浪费其实完全可以从正上回去掉
嗯
埃文斯角的斯科特小屋附近
接着又将四个站点的物资从埃文斯角转移
到哈特脚基地
那里也有四个渣男搭建的食物
然后再将物资转移到明娜角之后
他们将以哈特桥与明娜角为基地
分别向科纳营布拉夫第幺和第二四个点运
送补给
投放任务有多不认识的说
也有我们主要以领队麦金托什的视角来讲
这个时候的罗斯冰架环境极为恶劣
暴风雪频繁气温接近零下四十度
再加上他们没有进行适应性训练
所以这中不断有人冻伤
也不断有雪橇拳倒下
领队麦杰托时在日记中描述了他们的遭遇
这里的光线十分诡异天地没有明暗
对比没有轮廓
天空与冰面融为一体我们无法分辨冰面的
起伏
路面也糟糕的难以形容
我们时不时会陷入膝盖深的雪地
狗狗们喘着粗气费力的从雪里挣扎出来
他们饥肠辘辘
不停的啃咬玩具或者是身边任何皮带类物
品
小狗请求基本口粮
所以每天只能给他们三块饼干
而正常情况下他们每天需要超过一磅的食
物
一九一五年二月二十日
等队伍完成最后的第二站点投放时
他们带去的雪橇犬已经死了一半
仅剩七只
无奈这路同样艰难
领队在日记中写到二月二十五日和二十六
日
又一场暴风雪让我们被困外面一片混乱
雪花随风狂舞遮天蔽日
一切都被掩埋了
雪橇犬被完全埋在雪里
其中一只狗叫了一声乔伊斯过去查看
发现是少校他
因为太过饥饿
挣扎着爬到乔伊斯身边
然后啃掉他滑雪板式的皮质绑带
另一只狗则把所有的玩具
帆布绳索皮革甚至是黄铜部件和铆钉都吃
乱
恐怕这他们人要去了他们受苦嶙峋
我们只有一周的补给却要走两百六十公里
三月二日黑鬼开始摇摇晃晃
最后腿一软倒了下去我们把它从碗具里解
出来
让它这狗狗的名字已经尽力
现在只能躺着黑鬼之后
庞妹也倒下了
堂妹最近一直表现的很棒
他一直奋力的拉着雪橇
紧接着斯科特也放弃了
他们躺在我们手中
这也是狼他说在雪里死的很安详
现在只剩最后一只狗平级
虽然它不是拉雪橇的主力
但我们并不嫌弃它
三月六日下午啊我们的最后一只狗评级
我我我们就这样他们走走停停
直到一九一五年三月二十五日才赶回哈特
角基地
虽然完成了好厉害啊兔哥飞出去的十几只
雪橇犬几乎
全部死亡另有多人冻伤
三人返回哈特角基地时
那里只有一人留守另外两支小队已经转移
到了埃文斯
角
因为病假融化无法先进
四人在哈特角被困了两个月才得以返回埃
文死角
结果发现那里只有六人
而且还得罪吃饱了爷们
他们的团极光号在一个月前突然不见了
原来啊一九六五年五月六日
也就是四人被困在哎呦喂逛风全吃光了
一块巨大的布十个炸鸡
然后叶盒熟等上面的十八人
妈呀对浮萍果实真是南海飘去
还有曾经用无线电联系过他们
但没有成功因为麦金托什原打算把极光号
作为基地使
用拔开了拔开了拔开了
大家看了吃饱了美美吃饱
嗯美美吃饱我觉得这个是最喜欢
是不是
看
看的太多了太认真了
小明
哎
吃了十块炸里了我们进去吧
校门缓缓打开
我我
好黑呀我去这有啥他
碳水的炸鸡有什么
碳水
外面的那层皮吗
一会儿就去厕所玩一会儿吧
你吓死我了
哎呦呦完完了他怎么有跳过键了
嗯
是自动吗
还是跳我你什么意思啊
我的脸很吓人吗
也还好啊
和平常没什么不同你没事吧
进孝门后感觉你魂不守舍的
怎么竟然有跳过有点坏事
你没看见学校不太对劲呢
没什么特别的呀钢铁都有跳过
在玩了下午来再聊嘛
黑影感觉像是在骑等会儿吧
差不多也得下了可是我什么也没看到呀
你是不是坏事了
我也觉得剧情还要等是不是看到些奇奇怪
怪的东西
下次再遇到这种情况你得好好跟我讲讲
那先吃口这个先把低血糖排除了
你可别是饿的吧肯定是奥托梅好好照顾你
真是的你住我家不就好了
谢绝接过接过再有什么异常的话
一定要告诉我
出意味了还初音
要不先玩到这吧悠悠
嗯好
小小的缘分这是什么意思
抽卡的吗
小小的缘分那就抽这个的
这个屎
什么都没有啊
送的这些啥都没有
嗯
好了悠悠先玩到这吧
不然我感觉我等一下都要闭上眼睛了
吃完之后困得像只猪了
像只猪啊
抽出来怎么用他那个战斗方式
就是上面可以放
进然然后还有卡牌他那让你抽那个卡牌
就是可以就是可以那个卡牌就可以嗯就可
以放技能
给我感觉有点怪离的感觉
乖离不也是要上牌然后就是有个主控
比如说我们盗贼然后呢也也就有操作方
方法用不同的卡上涨优点
不过他这个是自走棋
话都说不成你说我对就休息了
悠悠
去休息下游今今等会儿还要学歌
等会来
等会儿来哈我们等会儿再见
等会出来等会儿再见
先到这了好嘛哟辛苦啦
辛苦了我们晚一点再见拜拜的说
帅哥棒
啦啦啦啦啦
啊哈哈
我习惯性dent keep meo
neak s
妈么哒躲过你一大摞
我独你的寂寞需要玩塞
躲过你一过我自无何己
快送我我说撒吧
嘎嘎呀狗
怎么了
地地
啊
你来
你一大奴
一想你
啦
嘟
啦啦啦