这一天
嗯嗯
啊啊是啊
啦啦啦啦
静静静的
嗯嗯
嗯
啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯
太怀了
没有没有没有没有没有
嗯
真的梦吗
嗯嗯
完整了哦哟这节目太大了是不是
嗯
晚上好
休幸福
这是塔罗灯牌是星星
是舰长是姑姑灯牌而且是
米色k亚灯灯而且水果电台灯灯
而且姑姑你的好看而且这个未来的灯牌
下装的随波逐流
现在肚子暗示开球退钱
他进入不了你知道吗
现在就暗示退钱
嗯谢这个零哥哥的灯泡谢谢假发
虽然是这样但是就说出来说出来怪怪的嗯
感觉前两天确实有点着凉
这两天老流鼻涕
嗓子疼
那是小刘吧
还好小率我今天开播确实有点早了
今天审体温枪使完提温枪顺手就点了开播
点完之后才发现好像有点点早了
嗯嗯
嗯哎呀是不是缺少锻炼为啥
突然那么瘦
我鼻涕流没流呢又没流出来
在他流出来之前我就把它用纸巾带走
有了免疫力差嗯但是已经很久没感冒了
还好
不
嗯嗯
嗯
我嗯头现在嗯
近不是天气热了吗
夏天所以上学都该穿夏季校服
穿夏季校服
我就是半袖穿完半袖之后
同学就老摸我胳膊
摸我看呗就是就笑我的全指手臂
谢谢空子晚安的是暖灯泡
你选求一下我因为根本不会审真看
有一点就是你那个头像
就是第一条然后很明晃晃的
写着什么别看还是什么玩意儿啊
还是什么有点不合理法
我一般我是不会点进细看的
但是你的一句话我就点去看一下
你自己都自己都那个你还发他干嘛
可能可能他要是藏在别的形象之间
或者说你那个字儿写在不是很明显
我可能确实不注意就全都给你过了
那你那刚好是第一条但是我建议你还是自
己下次就别
发了好吧
谢谢真冲呀人气票谢
真送要灯灯儿谢谢无心巧克的灯牌
谢谢小幽灵飘票灯泡
在一团墨玉的灯泡
嗯
嗯胳膊硬不硬不是
就就取决于你有没有做
你有没有练他们你要是不去
不去锻炼他的话肯定就是依托
小串串灯泡儿
谢今年世界里的粉转灯泡
哼
同学暗示你去看球赛因为过天打比赛的是
摩洛哥厉害
嗯
谢御风致敬的恒探灯牌儿
谢常温之外灯牌谢谢
不被的开球谢喷打
分摊的牌所以布鲁背着开球小飞之花的吗
会有点不是吗
反正你都会摸我胳膊然后跟我说用力
然后就用力
然后我的胳膊就抖抖抖抖
然后他说还是没有
嗯
对的对的好的好嗯
我觉得用力其实还是有一点
用力跟不用力感觉还是不一样一点
没有的话我
我的胳膊就无法运作了吧
胳膊就不能动啊他就是夸张的说法
嗯嗯
极无力
好热
没掰手腕听说掰手腕其实是很危险的行为
肥肉的厚度压缩硬
还要这么说吧
我板说你们脖子后面有没有一个很凸起的
骨头
我才知道原来不是所有人都有的
和我同学聊起这个问题的时候
他说他就是脖子后面有这个呃
他说他有段时间喜欢做刺绣
然后搞多了之后脖子后面就有有这个包了
我说原来不是所有人都有的吗
他说不是他说就是老低低头
老低到我们人才有
对坐姿不好这个会这么驼背的人才会有
嗯
然后我摸了一下他的我说你摸我我我更明
显
然后他摸过
说哎这太明显了然后摸这个同学发现他确
实没有
感觉他他也是他就是走路啊什么的
都站着挺直的我就是
地面观察员啊哦地面观察员啊
你们怎么一天互相我不是就说到这话题了
他说他喜欢做手工做做刺绣什么的
然后就说因为刺绣有了
这这不很顺理成章嘛就是
好好做这个会议消掉哦
嗯我说去正骨
我说不了解我只见我给猫整顾了
给猫蒸过然后猫就慢步
剪裁模式
哎呀电子支付对我削弱太大了骗斗
昙花十恋了小维斯巴伊萨大嫂的告白花束
小得片看父爱灯泡小时候真因为着去正骨
厅说话呢
你小时候
就也有这个包了嘛脖子很危险
不能随便弄摘了嗯
嗯
谢谢欢迎度的爱一下谢谢主播主队
明天对手本来有个球员被红牌上不了
被白鹿打电话取消能强烈签证
哦我听说了就是美国打比利时
然后美国有一个很厉害球员之前被红牌罚
下了
然后突然
又暂缓他被罚下来了
又让他上场了然后比利时罚抗议了
然后胜诉
我刷到了
嗯嗯
小时候就一点儿现在摸出来好直啊
照顾没那个吗
哎哎
鱿鱼等不弄会不知道然后他们就下面就有
一说什么
美国东道主巴拉巴拉有一些那种分析
嗯嗯嗯
但好像平时本来也不太厉害呀啊好像
好像算了吧本来就挺着回家的样子
就是说说我不知道我看网上说
非法被FBI搞个怕哈
美团也不厉害谢青灯赌卧的粉团能跑上去
嗯嗯
真的是海默默
组队能混过下一轮吗
谢谢你差不差柠檬的粉丝团灯牌
谢谢我们
哼
纪念咪萨被降低几名也难受啊就是
要十四个人我是那我是十六还是二十都是
一样的吗
如果除非我是什么十三
降到十五十四降
二十五
嗯
梭哈组队了哦小红书已经可以开始梭了
是吗
缩一下支持
哎呦我的妈呀一大个小时
怎会你在什么视频啊
没干嘛呀视别
嗯嗯嗯
美国比利时
葡萄牙西班牙葡萄
西班牙是不是都很都很厉害呀
美国比利时
比利时哇哦支持比利时多
但是我觉得小红书支持比利时肯定有很大
水分了
因为那个人
那个比利时的人他太能
他拉了很多人去吃比利时
我为比利时赌上一百这个一百这个这个叫
什么币
小红书这个b嗯嗯嗯
嗯
琥珀哦琥珀是专门看球的是吗
嗯嗯
赌博什么时候比的
赢了能怎么赢了不能这么样八点
七月七号八点吗
嗯
嗯嗯嗯能否比哩比哩干杯
找鱿鱼连麦连不了
嗯
嗯嗯
上水路上看看
嗯
和同学逛书店的时候看到有什么
梅西传c罗传然后同学说总没有哈兰德传
我说哈兰德头回头
对上时间给哪儿哪那么快给你整出哈兰德
传了呢
然后我们一起坐车的时候
坐车的时候那个出租车上面
还有就是关于世界杯的那种
然后我们俩就在说那个
然后同学就说怎么没有为什么
这个也没有哈兰德他们是不是孤立哈兰德
啊
然后司机就是说司机说哈兰德要
要回家了什么汉德希亚把踢巴西
然后结果今天
起来一看还没反转了
不但没走还还能一人进俩群
自传是这些哦也不是自传吧
就是那种绰书
打车软件评价司机你还能说话吗
我你还压很多我给你五百的币
那我回家呀
看他们在街上滑出来了吗
狂欢豪爽没有
哎
嗯我就看到什么之前日本球迷
日本球迷输给
巴西了然后痛哭被巴西球迷披上巴西国旗
然后后来加入了巴
巴西球迷然后巴西输给挪威
又被挪威球迷披上挪威国旗
传承然后他就一直压埋着我
谢谢周周子的粉丝团灯牌谢谢
哭着换上巴西队服对这怪
又输了为什么一直在看比赛
可能是
输给日本输给巴西之后
后来和巴西球迷的关系搞很好
我那个什么说的可能就是那个什么有流量
嗯嗯
还看到那个巴西球迷反正他就发好多视频
巴西球迷就骚扰他他一直哑没人了
然后还有看好多还有巴西球迷
直脸让他让他亲一口然后他亲上去的时候
把那些酒瓶转过去他们俩亲对了
然后他就又开始哭虽然可能就是
比较剧本但是还挺搞笑的
这个是
就感觉这种
哭衩丫卖肉什么的特别有那种动画片里面
那种感觉
怎么带猪头的眼框什么
然后还真的是什么活动吗
我的猪猪侠
这个也有哦哦合成六只KPI猪合成随波
逐流
八指发诸疯合成出脑过在神经啊
嗯嗯
我们直播间怎么第二只变成只是克罗地亚
了
克罗地亚是呃没有看到过小
高兴英格兰葡萄牙阿根廷佛的叫日本
嗯
周星驰功夫女足马上就要上映哦
应景了是个被女足
特别有逼可我真亚回家了哦
好吧第二组队虽然只有四十分
专属教池
哦我可以抽一下啊我抽一下
小电视射吗
哇我抽中了比利时头像框
怎么换上
怎么能
替代这个猪猪侠头像框
谢谢NLVEA的粉蛋灯玩儿谢谢
啊不知道怎么会
他不会把我b站的主头像给我换掉
是直播间头像框
嗯嗯
嗯
猪猪多好看啊那留着吧
没关系嗯好喝点水
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
哇哦真有这个那个那个那个叫什么聊天消
息被
红啊那儿有没有那个那个之前看哪对的红
呢
哎
好了
啊骗我呃
头屑说了感觉我肯定是感冒
小布萝妈这那太丑开丑开丑开丑太丑
七点六二十二点二十三十八
在记啥
在记什么
行行第一个人能分到呀
都把二星生好差一到
可能没逼可能吃点明天吧
明天吃确实
想吃来着忘记了而且今天白天其实好多了
感觉就
刚刚开始才变坏了谢谢
塔家的s洗头水你可能感冒了吧
就因为对你有好感感冒了是吧
对你不感冒哎呦
饿
去
上午还戴口罩不对太闷人了
太闷了热死这天口罩都汗了
等的
他们说打喷嚏是因为未来自己在干嘛
对鼻炎很有好处可是呼吸好困难
嗯嗯
我本来就鼻以前呼吸就困难
要戴口罩呼吸不是更困难啊
嗯嗯嗯
同学还和我说要不要一起去做什么食物过
敏
就是
他说他想找个人陪他去租
他说他感觉我可能有专家过年他们一起去
租
我说可以
感冒了反而痛吃不会啊
过敏过敏源测试
我也不知道怎么测的反正就是组之
他说要不要去我就答应了
我也不知道
他说等他研究研究
冷空气过敏可能哎就前两天
这两天周末的时候收拾衣服来着
收拾
夏天的衣服然后那天就收拾衣服
收拾的很热
就开了个空调感觉可能是因为这个
然后就一直打喷嚏了
嗯嗯
嗯嗯在手上用各种格子纸贴
然后这吗
最差也能收获点杂菜素菜哇
哼
嗯
收拾衣服来着我收拾衣服就有一些衣服
不想穿了就不不穿了
想扔掉我姥姥姥爸我扔放了一个准备
扔掉好我姥姥了悄悄拿走
然后我在
为什么翻翻翻到一个我已经三次抢征了一
后
我说他怎么还在这儿闹鬼了
我明明已经扔了这个衣服三次了
他怎么还在我的衣柜里啊
太吓人了
每次我就把它就放到他要扔里边
就被我姥姥偷偷拿回来了
每次时刻都
把多好的衣服穿什么什么的的拿回来了嗯
啊诅咒人偶嗯嗯
嗯就是一个白色的长袖感觉就是
有点好好好好些年了
感觉现在看着感觉有点土土的
不想穿了
然后就想扔了哎就扔不掉
嗯嗯嗯嗯
出二手谁谁要了感觉
没人要又不是什么感觉
一般买什么cos服什么那种的
才有人买或者是什么
有三三你知道什么三圈还是什么
那种谢谢海野面口人机票谢谢
谢谢提亚娜雅的粉钻灯泡儿
谢谢
属于播间开始就比较其实而感觉也怪麻烦
的
就收了得了很多就是衣服
他就是以前也穿过很多回的
现在就是就是放在衣柜里
不想穿了
嗯
是卖衣服也挺麻嗯捐衣服儿爱回收
嗯嗯嗯
嗯嗯
改抹布或者桌垫儿感觉感觉抹布他也不舍
得
嗯
谢谢大牛仪式的粉丝团张牌
谢谢啊那总结收拾了一波一
每次收拾换季的时候大收拾衣服就会发现
有些衣服原
来你在这
嗯
现在就来了现在就不了嗯排队
花媳妇儿
嗯
收拾完感觉就是对衣服在哪里
心里重新有数不然还有都忘记了
谢谢比萨
其实他依靠我手机和男灯牌老有东西收拾
换机行吗
有可能因为我衣柜没有那么大
可以把所有衣服都挂在那里
很方便拿
所以一般就是
秋天和冬天一般会大受一次
会把冬天衣服
就都叠起来收起来什么
然后夏天衣服挂出来然后冬天的时候再把
冬天衣服挂
出来夏天衣服叠回去这样
这个优衣库然后
如意哭嗯
谢谢我细柔揉的SC电脑屏幕坏了
也算是刚好未在收拾嗯收拾收拾好桌面时
嗯桌面清理大师冬天偶尔想穿夏天衣服
那不冷吗
穿不穿也穿不了嗯
在家穿在家穿睡衣
嗯一觉
嗯说也这好多天穿不过来了
嗯嗯嗯嗯
谢谢斯达尼亚路的风大灯牌谢谢
嗯西游戏鬼鸡屁都会懒得玩儿
什么
就是冬天要穿毛绒的衣服是吧
昨天给你穿厚了穿毛衣啊什么了
毛衣啊绒的什么了
我有一件衣服有一件外套
像那个北极熊一样那个衣服是想扔来着
因为那个衣服吧
过了几年之后他外面的那个毛不好
他就刚买来就是那种像
北极熊羊还就很毛毛衣服刚买的时候还很
爱穿
帽子上两两熊耳朵但后来买了一阵子之后
呢
那个猫就是看着它就不好了
我想把它扔掉还又被我姥姥拿回来
想扔又拿想扔又拿回来
但是我不太可能会穿它
因为它毛看起来你就很不好嗯
嗯
爸爸怕这个开很低妈妈在家穿冬季睡衣
好大哟
嗯比方还好啊
不过我家暖气不是特别给力量
所以冬天也会也会穿一点冬天的睡衣
当然时候有一阵子
有一阵子短时间在南方过冬天
然后就真的出来了一个
从头到脚的那种超级大睡袍
超级厚的那种整个人裹起
去哈尔滨去哈尔可以穿
大长羽绒服不穿这种中看不中用的时候
舍不
什么小熊绒毛外套听起来就感觉不
不够扛风
嗯
头一个办公室的年纪大
同时怕冷空调就开很少热死啊
这种应该
应该怕冷的人多穿了
应该迁就怕热的人才对吧
盖个毯子啊什么的怕热的人就没罩顾
怕冷可以多穿
年纪大一位哦
嗯嗯
年代多穿不也一样吗
还是说你没有粘过序列
必须是克年下的先来
哎脑子里衣服被抽湿没有
嗯年纪大喊做脱口秀嘛
他也不一定是一线做脱口秀的
他有可能是
比如脱口秀公司的一些别的岗位的呢
脱口公司也不用招
我脱口秀了
啊
谢谢幸运的阿心豪困千水饺了
什么意思啊
嗯
好贵的咸水饺是什么意思
夏天盖什么夏凉被呀
哦好困才睡觉了和蔼
睡一般我直播前刚睡了一会儿嗯
嗯嗯
但是不知道为什么我的脑袋还是昏昏沉沉
的
有点可能是因为
鼻子不透气儿吧感觉
感觉我不是很用
我感觉我的鼻子不是很用力的去呼吸的话
我的鼻子就是其实是一经朋友圈上了
然后我一讲话我就缺凉了你知道吧
讲话长时间那个连续讲话我缺氧了
我鼻子要用力一点才能呼出空气
主播跟他们说会有这种神秘口音吗
还着还着会有的时候会会习惯了
羞啊羞猫追了
脚后跟会爆皮吗
不会从来没有
听你说话有没有闷事我鼻子不透气儿说
今天比较
就是鼻音精产更严重了晕了
缺氧了CU猫什么c罗来了
啊
热水泡鼻下猛吸两下捅我手伤我每天
超惹是算了头嗯嗯了
嗯h
嗯熊猫
同学的家里都养猫哦
爱啊
有一个同学家里养了一个叫什么呢
金吉拉嘛反正就是长长毛剪头
嗯特别乖
另一个同学家里养的是个三花短毛
三花
那花花特别搞笑眼睛老是瞪得溜圆
我去他家玩的时候他就一直监视我
然后去盖会儿别的回头看
发现他的位置变了但是依然监视着我
然后回头再干什么然后发现又位置又变了
也监视我
然后从他家离开的时候
回头透过那个阳台透过那个玻璃
看见那个猫在里边监视着我
谢谢花秀徒弟爱是s比
比较用力才偷情
懂了说明比利时要打败老美位主播出气了
老美是哪来的呢
砰砰砰
一而且他眼睛是黑圆黑的三花是这样三
花都这样吗
我今天还看到一个嗯
那我拉片儿吧就是一个
就是一个老奶奶去世了
去世之后上天堂
然后在天堂上遇见了他家养的奶牛猫
然后评论说奶牛猫能上天堂吗
对这个真实性提出质疑嗯嗯嗯
还看到他们说就把奶牛猫和免疫猫就是
配肉培育出了奶牛色的免疫
毛
解决了免疫的攻击性不够强
不够神经奶牛猫的体力
不够的bug制造出了又强又疯的物种
嗯
猫不该回猫姓吗
不同世界观
啊你也刷到了棉衣奶牛毛又凶又强壮的神
经病
嗯嗯
大家见过我家小猫我都说它长得很像免疫
猫
但是它是但它很小免疫
猫又很大
谢谢云天哥行三的剑刀谢谢
嗯嗯呵成
太太嗨了
好好累
我又忘做多灵锅了
我下播之前做一下多灵过
不然我我没有连手激动了
嘘
嗯嗯
嗯
和哪同是融合能变成最厉害的主播
我觉得不要融合不要融合我比较好
好的好好
嗯
做这么久该学会早学会了做多邻国
其实并不是为了学会日语
做多邻国
是不可能学会一门语言的
对对嗯
就是多灵国是我的手游啊大家懂吗
多灵国
是我的一款比较省时间打卡比较快的手游
大家
谢谢什么谢谢
前几天都人给我发消说可以恢复我几百小
技术
我寻思都过半年了我已经不想
你看多里咕多像手游啊
那手游欺空半年他也会说可丽给你来电
让你回去玩元神了呢
嗯嗯嗯
完全就是手游
能开月卡吗
能啊
开通super doling go可
以有一些特
免广告而且不止这个能开
还有人家那什么多邻果max
可以开通视频模式
如果你如果你是拽解除的话
有可以用这个和拽姐视频啊
我是白嫖的
饲养雷霆绿色神经尿嗯
有付费叫我们开预约卡
有日常是
你怎么super不是日度话
是他不是他就是这么因为他广告就是这么
念了
不让我每次看他的广告
就是像这样念他也没念十八
十八多年哎呀不知道
密州的是米州的囚夫
嗯嗯嗯嗯
花钱这种单独觉得喜欢老是教学什么感很
物质
他要是花钱就可以解锁那个视频
视频功能那视频又不是真的人啊
他视频就只是假装是视频而已
就是里边那个虚拟的那个拽姐
就紫头发那个
就相当于就是其实就是语音就和做题那个
语音一样
只不过这是实时
嗯
就这是一问你答案了
你会逗包口音吗
不会
都玩口音的吗
哈哈哈哈
我可太懂你这种心情了
不知道怎么说了
主播最初还学好一样是其他人的事
我现在能打卡就不错了
限制a加a的看到了他说不让a加a
嗯
我还说啥我没有用过诶
豆瓣儿他那个
他的语音呢我不知道怎么让他说话呢
我不了
可以自己练豆包哦我看到很多他们的那种
豆包可以调
声线然后可以调出一下手游角色或者什么
角色的收下了
嗯
我路由用了也不是我用的是同学用的
点点眼花
电话吗
我有点害怕他我害怕
他会我跟他说说话他突然开始
被我引用我在别的聊天
刚好跟他聊的那种所以还是算了
我感觉他经常就
是我明明没问他的时儿
他突然说如果你要做什么人的话
就是什么什么突然引认为我别人脑袋装很
有东西
在吓人
嗯
没有跨度化功能是吗
很好
有的有的我印象很深知懂吗
有的
我记得有一次我在开那个窗口跟他说什么
他就老说q版什么什么什么
好像有有关系啊啊是疯了
一直天q版q版q版QQ Q版的
反正我实际体验的就是我实际体验
一不起都没有我啥时候道我是干嘛的
这样我很久没用过DP嗯嗯嗯嗯
哎引用别的话题让我被嫌弃吗
看看什么看什么
哈哈
嗯
嗯个
嗯嗯嗯好热但是有点不敢开空调
不好开空调就会都
不疼啊打喷嚏呢什么啊
出汗了我刚洗完澡难受
嗯嗯
过敏白
你看这种就是无关话题
突然来一个承担着MUV的
啊是就没有人没没谁问你了
对没
谁聊这个啊
来开吧开出汗了
是
嗯嗯嗯
不咋阳气放在远处了
进来的点亮一下
嗯
谢谢OLIBE的灯泡
调到多少度调调调两度
我知道我还就调了一下风力模式什么
所以
现在滴了很多下
嗯嗯嗯
嗯
厨师
全是吗
这是
那开确实开厨师吧
嗯嗯
空调不是对吹空调很很高
他是中央空调吗
他不是那种能调角度啥的
它就是往顶儿上吹着
啊嗯还行
感觉自从上周听写的时候
我最近看到一些
就不是那么常写的我就我就第一反应是考
考题写
嗯出去
出去逛街看到一个果冻
看到橘纹就烤天鹅蟹
嗯
看那个黔驴技穷拷天线
对就是
没有真的要听醒但是就看到这种字儿会更
去留意一下
它是咋写了
他直弱
和同学一起逛街然后他就植入
同学问我这样的念什
我说就是说
他说他以前就以为念后腻
我说你天天天也够难吃了
后腻谁吃啊
嗯嗯
哆啦a梦我没在哆啦梦里见过
前驴后后驴前驴技情后驴有招儿是吧
嗯
翻译植入哦有印象hold你
果肉果冻还好奇怪橘树和果冻是不是有点
显得有点重
复了
嗯嗯嗯嗯
魔域哦
对哦他是不是翻译魔域啊
嗯嗯
痴昧魍魉之类的很难词儿
但感觉一些日常词根本错是有些词儿就是
上次就考题写那词儿有的词儿没想到自己
不会写
有一些挺常见但是就是忘了
谢谢我一生徒弟爱惜爱惜前驴技础后驴写
特
什么意思啊什么意思
哦好厉害了
哎
服了
嗯嗯
好好有驴血特爱好吧啊
几点过的主播
嗯什么马上坐飞机了
一路顺风嘿有牛逼
好吧q逼
嗯嗯嗯
写写比利时国家足球队的开球为什么
比利时国家足球队来了
感谢我们全b站最支持别的车直播间送上
开车
嗯嗯
正牌吗
肯定是肯定不是啊肯定不是啊
没听说过比利时进入驻比比利时国家的入
驻b然
谢阿鱼的粉团灯泡儿谢谢比利是由大抽生
的
德布劳内卢卡库什么什么图啊
不知道了
葡萄阿根廷法国真入驻和库尔图瓦哦
我这呃我记得有库因为我叫瓦库
得不到那个库尔托瓦好兄弟
我知道了他把人家绿了
嗯
哇酷太坏了第一回第一回合不让我打
嗯嗯
嗯好
嗯
最近上学路上玩儿杀戮尖汤玩战士
经不小心放学把自己放死两次了
好崩溃呀
像主播这么粗心的人真是
玩不了这个啊
哈哈哈哈
就是哎呀好烦啊就是自己有的时候玩的很
极限
然后又没有注意
一就剩下什么两滴三滴血了
然后就是习惯性顺手一打
然光头去世然后哎呀
烦烦死了
嗯
猎人一个a蛇吗
是的大家都说猎人厉害
但是可能是因为我不玩玩的太
他挺难受的不是很会玩儿最后也是
没有有没有没有
这个终于一手看玩战士
是
小黄上都的ISS主播
反正我看懂了小咖啡豆又没了
发珠疯沙漏版本玩猎人
这这
折磨沙漏太难玩了
其实我觉得门妃挺好的
我不是我真人不是遇见沙漏之后才说门费
挺好的
就我初见的时候我觉得他这都啥呀
好恐怖感觉他花里胡哨的
但是我马上就觉得
其实他还挺好的实验
那个实验体女王门妃我胜率最高
就是门妃她还给我删了
换成沙漏最恶心了因为主播是玩大卡组的
所以门费对我来说
就还好主播不会玩儿无限
谢谢姬灵英的粉毯灯泡儿谢谢
沙漏太阴了沙漏太恶心了
嗯
感觉一方面是沙漏一方面我这个猎人玩的
感觉就确实
感觉
没有领悟到精髓的可能
感觉玩的不是很厉害看他们都说你也厉害
但是没
那那个嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
猎豹看到实验器杀戮真吓哭了嗯
嗯
门妃玩凤古妹送的礼物还体验比较差
我我玩古媚
也就是萌妃版本萌妃版本
玩古妹沙漏版本
嗯玩猎手谁懂
嗯
嗯嗯
获得这个最顶级的游戏体验
感觉安东尼在根据我玩人的顺序
是很奇怪啊听到主
舍得放学还是一个c慰拿圾人不怕看到人
昏迷
那不是头一次第一次玩吗
那个早就早就那个可能从第二把第三把开
始就会就
就没有这个没有这个顾虑了
第一把玩的时候还很珍惜血了
嗯
小波波默默救命令的开除谢谢
嗯我一点没想到我就是说
但是我战士还行战士战士在这个版本里哎
还行吧反人感觉还挺那个最大的问题
就是我会把自己弄死嗯
嗯
那他咱说哎这这些boss哪个击杀
什么叫铁血战士
是门威
门妃不是是那个沙漏还是实验体还是女王
什么叫铁血战士
主播太玩战士了回头安东尼要出一个
又出一个针对战士的
嗯我才刚刚玩了几把
可能玩儿个战术就是重新开始玩儿
就是一开始玩儿的那些不算
就一开始我是从战士
然后玩到最后一个角色
每个角色先玩呗然后再玩儿
鸡巴玩屎我妹玩十就是从后往前带着不玩
的嘛
前面不算
我重新还玩战士可能玩了六把
七把啊六把还是七把
有两把把自己放手放死
嗯这支持率确实挺高的吧而且就是
你说你要是被怪眼瞅要被怪打死了
你一般就可能SL家或者什么这放学把自
己放死
就一个没直播间就已经无法回头了
才打出一瞬间就没了挽回了
好像是
嗯嗯
太不太不小心了
太不小心了应该加个提示框确实
你确定要自杀吗
嗯
血量掉了二十周不会变得格外关注血量吗
就是
可能还是单线程嘛就是你因为你也不就一
直想学啊
就是可能你血量刚掉低的时候
你想了想着然后过一会儿呢就忘了
忘了这事儿了就只想自己出牌时儿
然后看着对面的那个伤害什么的了
有的时候甚至可能忘了这牌是掉血
了然拿了一堆牌也不见他掉掉血了
顺手就打了
嗯
主播已走上另一个极端
从这个一滴血不舍掉变成乱掉
觉得有时候可能掉的都没那么直得的
甚至都觉得
就是怎么说呢
被我阿哭扣着了
疯魔了感觉不是很直
也想打出这个就是想
想掉血我要我要再多操作一张
我再多操作一个
走向了林里之拉谢阿德里安的剑长
谢谢
暖风无限胖车上的粉都还能爬上去了了
三学不慌一学安全
把这放下放下放下就行
气笑了嗯嗯嗯
熟悉了就会按错前几完会多开几次
嗯我看他们很多用快捷键
我估计还是用鼠标的但玩多了
确实就会吃出吃吃穿那样就往外拖
嗯嗯
嗯昨天和
同学出去逛街了在和同学聊天的时候说
我说感觉这买衣服风格很单一呀
然后同学就表来了兴致
说给你挑衣服然后我们就去逛街了
嗯嗯悠悠远程别管他了
已消已已消失
快捷键不知道是什么键
快键感觉我更容易打错了还算而且
而且没有快捷键因为主播都是用手机远程
玩儿的
等上学路上放学路上拿手机远程玩儿
比鼠标出汗还费劲嗯
砰喷喷
你们这是普通同学不会谈论啊
你好亲密啊不是两个同学吧
而且他们俩还
谈了他一是一男朋友这下你觉得这下
你不觉得肯定谈了吗
海
哼
然后我就我就他们俩就是基本上两两分开
然后
我就基本上跟其其中一对儿走
因为另一对太黏糊了有点烦人
但中间有一段时间这一段儿
他们俩有因为有一个人说错一句话
他们俩有点吵架
然后我又默默的离开了
跑到那边去我是一个流动队员
我是
谢谢我我跳没人的开除谢谢
我是一个流动队员啊一会儿加上这边
一会儿加入那边
是
然后同学帮我挑了个衣服
他帮我挑了个衣服之后
我和他我们俩一块儿去世
是
接了试衣间之后他说
他说叫一块儿来试他说因为他这个后面这
个拉链很不
好拉想让我一会儿帮他拉一下
我说行
然后他说你没关系吧他说我记得之前说去
洗澡什么的
你都不想和我们
我说没事儿我说这种程度的
我可以接受我说这这种程度可以接受
然后我们俩就换衣服
换完衣服之后我看他给我挑的那个衣服
上衣有点短我说我感觉我穿了
我要拉肚子他他说你要是不习惯算了
我说感觉有点像美国啦啦队员
然后后来把衣服换下来了
没买
嗯嗯嗯嗯
这种程度是难程度
就还好因为我穿了长裙子
然后我穿着长裙子
再套那个短裙子也不用脱外面长裙子
再套短裙子然后把
短裙穿上再把长裙脱了
然后再穿上你不是感觉也没什么
嗯
然后后来还有一段时间
他俩给男生买衣服来着
然后在那待着
同学还问我你觉得无聊吗
我说我说没有我觉得挺有意思的
我说没事还羞
谢谢谢儿儿妇十八岁的灯牌
他说我感觉你眼神被他放空了
我说没有我就随便看看
嗯嗯嗯他那个
他们都是那个同学同学a一的同学
a一代的男生
就是逛街比较有兴致那种同学比你带的男
生
就是在旁边找地儿睡觉了
同学逼就说你看你要有
人才一半的好然后我就看热闹
然后我就在那看热闹
主播懂男装吗
说实话不懂他们就是那俩人
他们这换衣服啥的我看感觉全都一个样
然后他们就会说啊这个好看
这个不好看这好看我觉得全都
行我这不要吧这个也差不多吧
还好睡
我发现我的
新买的小米手环可以换那个月星喵散味五
的皮肤
我花六块钱购买了一个散位散位皮肤
然后给同学展示
看我的看我的散文手表
哼这个主播买没买没
没什么喜欢的刚刚感觉其实我我也不是很
怎么说呢
我挺选择困难了尤其是和别人在一起
和别人在一起的话如果我要试衣服什么
还得让别人等我
或者咋说呢
可能有点没有信心
我怕我挑了个衣服之后
他说太丑了之类的感觉想太多了
有点不是很会和别人
一起逛街谢谢
文文不是八卦的粉钻灯牌
其实我也不逛街我一般都在网上买
嗯嗯可以自己改不行
用用你的图片找没找到
嗯嗯嗯
那能设置动态了吗
原来如此还不很会用啊
嗯嗯嗯嗯
嗯然后那个有个同学他还给我
买过木槿的时候他还给我
买了一个买了一个那什么
保湿喷雾又收到礼物了
他说这个很好用敏感肌也能用
然后就
悄咪咪就我们一起去逛
我都不知道他拿的那个是
给我买了然后结账他说这个给你
这个很好用好厉害呀
嗯嗯嗯
很很很好的人啊
宝石喷雾属什么就不酸
香味儿没有没有什么香味儿
嘘
那说起来有一个很尴尬的事情
就是我跟他们出去玩儿两回了
吃完了两两三回了吧但是
嗯嗯
就之前去一个人家里玩的时候
然后是有一个同学他点的外卖
好另一个同学点了奶茶什么的
然后后面又是然后有同学点了好几次
奶茶然后我就发现哎呀
等一下我还我还没那个啥呢
我还没付过钱呢然后我想这次出去付一点
然后我去了但他们当时已经在吃饭了
我已经吃过了
我说那我我说大家喝点啥吧
然后我就打开小程序爹
他们说喝水然后结果他说
嗯刚才喝太多了喝不下
然后另个人我就不太不太想喝
然后有两个人都不想喝
我就放弃
我说哦那
那算了
就没买上然后后面去吃甜品去吃甜品的时
候呢
他们有所有人都各自扫码
各那点了各自了
然后到后面了后面我们又去唱歌了
去唱歌的时候
有人他点了披萨我说我点吗
他说我都点完了我说哦好吧
然后后来离开KTV的时候
我怎么这么啊我怎么我怎么哎呀
感觉很感觉很像演了主播
是不是为不出钱但是我真不是
我是说为什么
就是就是
这脑子里不想吃他没有眼力劲儿
找不到大家真正的
有这个需求的时间点就下这个单好难啊
到底是妈的怎么整啊真的是
就是我之前遇到的朋友就是像吉吉的
话他是我们一期期出去玩
吉吉每天会所有钱都是急时出
然后晚上的时候吉吉会说什么吃饭
半加什么加什么加什么
然后除以三给我赚的钱
然后啪啪一转
我还有另一个朋友他不是这种
但是他是那种他是那种人说啊
我们去吃饭说我请你吃这个吧
一会儿我们去守门你买吧
然后我又好了然后就这样了
那这种要是要你就是
去那个什么了
嗯嗯嗯
没太那个
我有点有点流汗了
约就是没掏成还越欠越多了咋整
不是河南
嗯
哎呀说不是很擅长感觉听起来真的很很客
情啊
吃嗯
我舍友买完单事后大喊
让我们交保费然后告诉我们一a一件哦
是啊延迟带难啊
好好微妙啊这个时机
嘘嗯嘘
而且感觉上同学他说吃披萨
他就自自己直接啪啪点了这个披萨送来
感觉要是换我我可能要要点p什么
还是点别的什么
那他妈吃什么味儿什么会不会不爱吃肉
不爱吃
那嗯嗯
该播毒空气游戏了播过了斜阳
还好热
还开始制冷吗
想太多了啊
嗯
下次这个认真一点
认真认真寻找一个付款时机
点那爱吃吃不吃拉倒吧
嗯
谢谢春日雨虫的粉钻灯牌谢谢
然后面还唱了会儿唱了会儿
然后别人唱首之后我就在那里拿手机
手拍手啊或者什么的然后拍着拍着
突然感觉手腕一震抬起手腕一看
真是不如回答比较
感觉他把我拍手当成那个什么了
嘘嘘
嗯嗯
以为我在以为我在走路其实完全没有
谢纯黑店的发珠疯谢谢
然后回家了拍的很卖力是了
就是感觉这种时候你要表达你的沉静
让唱的人开心一点
嗯甩荧光棒问我这跑步太用力了
逛街到KTV才一万步哦
嗯说明逛的也没有那么多
感觉可能很多都是在KTV里甩坏了
喜欢你这种我在和t七去KTV唱歌
在KTV聊天也不嫌费劲
那是会有除了除了低头点歌的时候
一般都会给在唱歌的人一些情绪价值
尤其是看我就是刚开始的时候
刚开始的时候
嗯唱完了大家说哇鼓掌
唱完了哈完唱嘉宾啊那很痛啊
嘿呸嘿
一个一个
不拿麦没法聊天没有也也没有
我可以大声可以大声一点
这温度调高点
看轴新发打call表情包
我唱歌的时候弹幕一片心寂
那感觉看发打call表情包的比较令人
安心了
谢谢神奇小艺的粉丝团灯牌谢谢嗯
是哦
嗯
之前不是有一个朋友在安利塔玩杀戮尖塔
嘛
然后前阵阵我我就给他分享了一个b站的
沙尖塔塔高
上视频就是
什么用杀戮监塔的方式叫女友起床什么的
然后就只发一些牌
发什么倒数计时唤起什么
我又把这视频分享给那个朋友了
然后他当时没有就我这个视频发表感想
又继续聊了别的话题然后我也没在意
然后过了几天之后直到今天
他突然给我发了一个在抖音上保存下来的
视频内容一模一样然后我就引用了
我之前转发那个b站链接
我说你都不看
那不看我发给你的视频
然后他说他说我错了
嗯嗯
他他不发消息说错了
咋这样我也没有我也没有
就是天天分享视频啥的
我就很
偶尔才分享而且我们俩之间最近就是只分
享杀戮尖塔
的视频没有别的
嗯嗯
跟我几个是转同一个b站视频给我
一三这群里好像发什么钟声
就直接发过来他自己又发一遍
嘘
嗯嗯嗯
怎么这样都是我的精选视频
而且我们居然在b站和抖音刷到同一条视
频给对方分场
可能上是电视塔相关的
创作比较火的就那些吧
好是
看体温上
太客气了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
听一个文字啊
好大
好
催作业和因为
作业只会第二天看你交没交
有没有机会能让我们开变声
这么长忏会
呃大家想玩吗
可以啊呃
对对对
那那如果要搞的话那感觉早点搞晚点
可能大家都不爱玩了
嗯嗯嗯一次能玩的人太少了吧
一次能玩嗯一把会很长啊
嗯嗯嗯
一把最多多少个人呢
嗯
早八点那么早那要没有抢到的话
就更愤怒了
嗯嗯啥时候开呀
那
感觉这里边开的比较好
二十五个人那多
完全一致不会头好大寸差什么呢
你在说你
嗯
你别提上了他给我放下来的时候
还给我放了让我再走了一段路
因为我因为
聊着聊着不是到了吗
我当时没戴眼镜哦处处做事了我
我没戴眼镜啊我下意识
我就说啊是的是的结果我一下车发现哪儿
啊
哎呀我走了一段
结果他在后面开上来他把车窗摇下来
问他说哎你怎么还在等呢
你要说我的给你送过去啊
我说啊没事没事就这边就到了
已经我我没戴眼镜没看清
哎呦我去哎今年下错了地方
那我散步呢很尴尬哎呦
我呀说起来我有的时候
我有的时候会就是
就是可能那个路还要就这么来回拐一下
但是因为我有点觉得他
我司机他拐进来再拐出去太麻烦了
我就会让他把我放
外面但是我把它放外面的话
我又怕他会觉得
这个人没到为什么他也说到了
看往里走
然后我就会假装这就是我目的地
然后就走进附近的
附近的一个地方里面等他走了
我再出来再走到我要去的地方
不是经常会这样我我有的时候经常会这样
你们会不会这样
就是他们不我都还没有过脑子
我就回答人家我就肯定人家上一次是谁问
我
我忘了是谁问我李安还是问我
他问问你是关石合同吗
我都没听
是什么问题
我说是没听清这个是唉
不是不是不是我操
我都没听见人家说的啥我就总是会
哎对哎是我去
哼会什么也会
啊好幸运呢有的时候我觉得确实听不清了
这啊嗯你也不这样
这堂堂之后什什么标题
嗯
嗯嗯
涨天萤火虫魔法之下来
我开票了但是纠结买vip票还是普通票
本来打算买vip票毕竟一年可能就去一
次重活动
但感觉VIP体验用不尽就更好啊
我建议你买普通票
因为你比较纠结的话说明对VI票VIP
的需求可能
对你来说不是特别嗯就往前坐几排位
没那么没那么直吧感觉而且感觉
这场地应该不是很大也没有那么多人要不
是特别愉悦
比较纠结的话就是买普通票就可以了吧
嗯我觉得
你可能也就是稍微往前面坐两排的区别
嗯
是不那种小livehouse我感觉是
吧
反正感觉应该远不到哪去而且
首先他场绩应该不会很大
其次
他这个票估计也没也不会卖光
也就是说你肯定不会到特别后卖
我同好圈就这种圈怎么
哎呀
一级了哦这是啥东西啊
为什么还会有同单的头像
太吓人了有点
场馆名字这样live好少哦
嗯嗯
谢谢梦想的粉团灯泡
谢谢童单发现土就出现
哦howa bout you be
打头脑出罚抄完了什么时候安排办公室补
习啊
你知道吗
刚好如果是这有个同分会开小数点
小数点顺序语文成绩然后是其他的
因为这个虽然我想去赚最低分同分
但是我想说没去成我只好看一下的豆奶分
就是不同世
界限了
然后然后罚抄又然后就是
这是在我被我二次罚抄之前写的
确实有点可惜呀现在现在这个努力也
不赖了
主播去过那种城市音乐厅吗
没有
什么叫城市意外
对对基于错了我已经
我已经批评过他了他在我的微博底下也就
发过去遍下
监护人吗
监护人都让父母担任奥加玛丽妈妈
是吗
玩FGO来了这回是我
散味儿散散味儿散散味儿
好闷好忙好累祝大天也开心
张感上面这种问题快到单滥
大伙都开始放松突然听到
对要发要祷告好
什么什么意思
哦工作吧领导有问题
快要带大大家放松了
就又提这要求哦辛苦了那咋办
给他买本书
买一本如何管理放在他桌上
嗯有个属羊的感觉睡吧
那咋办
啊
无法无法提供有效建议
生日快乐
几天也终于考完清本了之后
又可可以享受暑假了吗
暑假小学期还有专业必修课上
还还得过半个月才回家嗯
不过也好刚好可以在上海待到b站那边去
玩啊
那很舒服
但我们抢不到票怎么办啊
你这怎么很跌宕啊啊
考完了哇
小学期啊可以去BW哇
小车店你就关门啊要重回一下吃什么难题
了
一般怎么选明菜吃什么一般
没什么窍门就是点开那个
晚饭的话就在家吃午饭的话
有时候吃食堂有的时候吃外卖
吃外卖的话就
嘿
随便点点米线对呀麦当劳点最多
然后别的随便念念
嗯嗯
嗯嗯嗯
联名刺客啊本人都被绷住墙了
终主播终极终极天前
终极填三天是吧
刚提到今天就到了five一
ninety fina
七场五周年荣泰平久五周年
终极勇敢牛牛
为什么为什么要为什么要用这个
哦因为配合后面都是日语
还有这种五周年过的牛啊不
我不是人
巧的我刚才不是个我刚才不是故意
玩喇叭之前是提到了扭脖子
我就想到这个视频
哎you
好大声这阵不是p上声吗
好吓人哦
吓人像皮的
喜报特别喜欢的好像是米菲
露露好像火了
就是以作品以短发收护真心和美丽天空伪
装那种画式
就现太多词语
就是能被人来特定我
说好像是因为发的作品不是米叔叔
而是杨努蔻那里
偶然刷退的时候看到这个账号转出去
另个账号换感觉几乎可以确定是本人换
好像换了设备
原照说是ipad初的尝试
嗯嗯
等待这个老父和点点一唱
刷了一些模仿着相似风格
相似的天空是一样短发舒服
这也可以但重究不大
因为有一模法反而显得有点不自然
对于一个把证时候就是存的来说
本尊和魔幻的区别异常贬值很忠实粉色
看小上除花还拍一些香菜花
草草感觉回老家休假和取材去了
停工停工了多久了
嗯嗯嗯
但人然后差不一小时就把转推删了
不知道何意为何
因为然后这个其他菜可能不想接稿什么的
不想揭稿只要说不揭吧
我就行了呗不至于要删掉吧
这为什么说
这只是想让你知道
分享my的复活的喜悦吧
不过现在有饭吃着满足又没有人懂
非常他心做希望没人做人
如果是错人话前面说这一堆就很尴尬了
哪张是
这这些都是新的吗
嗯看着感觉很熟悉啊嗯
感觉是不这样发了这是新的吗
挺好啊真不错
都行呢哦感觉很
总觉得和似曾相识可能就是他画的都是为
什么
氛围感了氛围快要拿捏了
不错喜欢画师复活了
那很开心啊很舒服
主播我乖乖喝橘子伯爵
没没有这种东西
别闹了
请注意最新的帮助你动画梦
现在还有一项要素一
坏女人偷主一这一手为二三最喜欢的大头
突脸
四我准备了
五合同六藤痛老师师会上下发发啊
谢谢真爱大鹅棒棒糖谢谢
哦团子头
没有啦谦虚
有点搞
我承认了合同
嗯嗯
嗯
要素太多了我承认了
班导
第二次去西园四城看幸运拼猫猫
只摸到第一次其他摸人太多啊
为什么第一次摸
还有很多好白哟
啊忍忍你可以依靠猫宽宽的
胸膛胸胸
不毛好白哟
是是是
撒花儿奶牛迷你奶牛
哦这个她也很小小菊
大奶牛这咋了
这怎么这姿势
离一会儿不出
编号一零四二提醒你小话剧呆待者十二天
好的
一零四二二是吧一
前几天刷小说看到这个测试阶段产品感觉
挺有意思的
这是那露露吗
这不是
嗯
如果不止在直播间见面呢
我们再做一项项目叫vt uberx简
单来说就是
硬软件互动平台现在很多互动停留在直播
间
但我们那个回音很重要
但很短暂
我想做一套新的互动方
让youtube不止存在于屏幕里
能通过AI捉宠AI娃娃大拇指的
嗯嗯嗯比如微信q本可以变成电脑桌面上
的陪伴时不
属于你
吐槽互动实时互动直播实时与直播互动
电电脑电子宠物捉宠哦
我们已经有捉宠还可以放在你身边
通过AI语音陪你学习功
也可以拍照打卡收拾爆点
点评金句
希望vt wo个x能让观看直播变成更
持续的陪伴
我们已经完成基本捉虫产品功能和AI服
务
这账号会记录项目从零到一的过程
高情商会记得从零到一的过程
低情商就现在还没有
嗯
就是现在正要从零开始还没弄呢
如果你想v出本欢迎去看他怎么长的是晶
女妈要开
白球
第一个微托和车这样公开
嗯怎么还戴个眼镜
嗯
哦真的吗
有有真的吗
还有有
露露这么big big的微
至少找这个病病无疑
感觉就好点好点
嘘嗯嗯嗯
看看吧但是我对这种什么AI陪伴什么的
真的蛮烦的那种感觉
支持啊尝试好尝试
最近让我参加单位的演讲比赛
还要求脱稿
很不上这个活动所以现在很头疼
想要走宝看见所我也不太擅长这个
我是想问州这方面有什么经验分享或者故
事吗
有的我之前在直播间分享过
就是之前参加学校的演讲比赛
主播写了个稿儿但主播写稿的时候比较偷
懒
所以就是在网网挪用了挪
就是我还记得那个主题是守校园文明什么
的
反正在网上挪用了很多事迹
写在我稿里主播眼角睡非常靠后
然后就发现
我在网上挪用的已经全都被别人挪用光了
你再被别人说光了
我为了不和别人说重复的素材
只能现场瞎编然后编的也很离谱
然后下来之后直接两眼一黑
所以我给你的建就是还是不要在网上挪用
了
尤其是不要找那种一搜搜索结果前几个了
但是现在都AI时代了
我也不会感觉也不太会AI的编了呗
背熟练一点就好了
别排后面排前头嗯我用更后面的东西
加油
如果是
轮流强制参加的话那感觉会有很多不太擅
长做这些的
人所以你也不要太紧张
你就把自己的
背熟一点好了先背
也不用一字一句一字不差
他就背一个大纲然后天真就好了
加油
虽然我没有尝试过但是也许你可以试试之
前
聊过的那个什么五步着陆法
人家紧张的时候建立起一个什么样的链接
感受一下你身边的东西
通过你的那个无感那我也没用过
不知道好不好用
谢谢何乐的爱c到达直播间做多任务哦
我做一下多任务大家
我做一下我
我的手游打卡
嘘
鼻子上没有人操
嗯
八东民族什么八东民族在多港
他立马现在
嗯嗯
羽毛球套装巴哆咪嗯这什么词儿头一次
就我米娜桑楼牙格娃屋既没有读席梦思
今天我尝试决定大家的角色
哦原来是
英语
晚点有时间的话是做海报几刚的
阿ada costa ohg ood
on走
行吗
雅马达声电动功能
嘿
把资料传不到你大家一起确认吧
洗掉哦洗掉给看
嗯哦
Icouldmotherasshesaidtoo
要嗯有
钥匙
中文找到我要找的字儿
活泼的人活泼啊
把资料全部摊
大家一起确认
哇二宝贝
谢谢卡佳的AC正好拿手机打开红本本看
美国队阵容
有个两字熟人大声念出他名字什么
等会儿可能可弄什么哦你吧
霍曼所连续使用都行吗
嗯
他也不晓得嗯
活泼那什么呢
期带呢
一瓶儿
二不活
三透透嗯内率
什么卡巴子想成为一个
嗯嗯
想不是想想做活跃的什么不活吗
哦把社团办
温热
卡帕兹奥特曼
西多边西多罗根哦西罗边马是色斗
哎呀价格是什么来着
哼
学过忘了哪单哦哪单
他
什么是主播
知道什么中场吗
就是休息时间
美国队阵容
美国
嗯
波切蒂诺佩皮普利普利西奇巴洛宫赖头
森德哈斯阿弗斯坦雷娜麦肯尼贝尔哈特哦
维r
一边是比利一边是VR究竟
要支持那一边
我都不想支持了
怎么还有伟大的事儿
符合现实
两边儿同归于尽
一定会有一遍晋击是吧
你们的梦界
最近没有看特别适合主个秘密
也没啥创意偷了点老跟不上AI做
如果我变成石头你还喜欢我人
怎么会变成石头呢
啊数了永远的伙伴
二零叉叉到二零叉叉别别说好吗
嘿呵
什么不许不许喝喝酒不许拿饮料
汉堡不许用猫不许烟
眼镜儿不许戴帽子
不停车全干了
什么和吉吉玩儿街巴
用脚玩儿打不过用脚玩儿是吗
嗯
周一爱上轴心拉装盒里掏
花花这轴心挺可爱的
睡觉表达了一个什么情节啊
这个是
嗯
就在大街上捕捉了一个野生轴线
回来给你给你装起来了
然后又会装才带回家掏出来
再送点东西但是不知道
我受不了了我看不得这个
这有什么
这是有原形的吗
桃生桃心太不守难得了别看
流汗了
嗯
在圣回好
嗯啊
嗯
啊
家里把小学时住的话能买置换一套
最就开始搞装修的大会
用鉴定方面建议会踩个坑吗
我就不逗了大家说吧
电竞房方面啊没有电竞房
电竞房这电竞房定义啥的
怎么样才算电竞房有电呢
不建议装电就好是说那个分为装修风格
也要搞成那种记得装电了
选把好意子
挂灯不是谢谢谢人的点到谢谢哦
采光
嗯打的还真肉那你看弹幕吧
总常下个个礼拜雨下完
周中看太阳还更成晴天呢嗯
好看哦仰望真不出
谢断指相随的舰长呵呵
老下雨也不行啊
谢一直文的点亮谢西哟
很垃圾的冷笑话一层渣男和恶霸总是会患
的同一种共
同的病是什么
什么鼻炎为啥
因为一个总有很多人想的
一个总有很多人骂的啊
已经结束了我以为这还有技不去范冰咽
突然想官好难刚好想笑别人笑完
啊一个总会多人笑一个
总会多人骂他
就老打喷枪真的很抽象很抱歉
对不起主播很想给你找台阶下
但是确实有点
确实有点
确实有点不太中了
嗯
什么人会想逼呀什么又来分享花了
别着我看睡莲还有西溪湿地的摇鱼船
哇呜给你补偿给我返现两元
哇哦呜
好多小船花儿真好看
啊可以做头像
导演老师带我去下一个轮转科室哦
暑假了老师我没暑假
不是说你
老师你接下要去儿科啊
就恐怖了要去去儿科
口腔科实习门诊概预病房
那更舒服
小孩子暴风哭泣不绝幼儿啊
他们要给我打麻药我不要打麻药
打麻药好疼
然后笑眯眯一个爱着嗷嗷的小妹妹
一边停着起听我请假一边手不再停了
你的以貌及大师啊你真是还有记录员
还有以貌级学生哇你好勇敢哦
你看这个哥哥主题是带学生
一直勾着你的手他只对你温柔的对我们可
凶了
或是用细沟把坏死牙齿勾出来
你看这个就是你牙齿的坏虫子
是的虫牙里面没有虫子一方
小朋友不知道
然后还有小孩哥哭的更加凶残
他妈为了安抚情绪把手机给刷抖音
然后场面就变成了哇
我真的好痛啊下滑笑呜谢谢点个赞
没人能绷住他现在还点赞
都痛成这样了
后面我和小孩哥进行互换沟通
灵光一闪其实有个奥特曼就是刷牙变身的
小孩
这么
我真的你看你这个在阿斯奥特曼
小孩不好看我喜欢晒着我
被嫌弃了顺便说一下主播说话的方式上下
左右
如果横向刷最好改过来
横着会损伤牙齿长下会导致血哎就是血
是念哎歇吗
形容却实来而恐
口这边之前见到一个老爷牙根那边就缺了
这好吓人嗯嗯嗯
真样好帅啊才行看很多补牙头都感好痛
这我之前直播说过
陶生给我科普说要上下刷
但我觉得上下刷好难刷啊
我一般都是转圈刷的打圈刷的
上下左右刷的我感觉上纯上下刷
好好难刷呀
补牙流程先在把腐坏之后用电钻钻掉
给你打孔然后把树枝填进去
用挂灯固化然后电钻换个头
打磨抛光
而且有时候就用面工给你嘴
框住看着就感觉受罪
而且一颗牙一千五我不会呀
谢谢water不晕的粉团灯牌谢谢
嗯
现在我们这时就没有夜班明晚
还要干直播一周下一节算有意思
去电影分享一下
上周没唱全勤吧
辛苦哦实习玩小孩感觉很不容易啊
溜个边儿刷然后溜个边刷
让我上那个
昨天去逛街的时候去优衣库
然后里面就有火影啊斗治会战什么的
然后同学
刚他说他说昼会回战咒
尔回战火影火山很难
山崩豆会战火影
嗯
笑皮布口江隔汗
低速手机清洁毛刷
那是不是买一个那种电动牙刷
比较好好不然的话感觉普通牙刷横着刷不
横的话
好难刷
嗯
啊哦这就是刷牙奥特曼
确实不是很好看啊像个蒙面
霸道
七月怪图收集
好乖啊图纸
小学生画幼儿园画了这
这有点恐怖啊这是怎么拍的诡异事呀
看到网上很多教程如何把手拍上脚什么什
么的
好恐怖啊
清洁大脑乖
科幻主播主播哪个和这个
嗯嗯
挡手软桌子回一下当年桌面回的桌面
现在的周围和不用管人也是到处都是
令人感叹
还有神秘屏幕替代方案
远程半米内观看屏
有很多很多主播呢
嗯
哦这个我有隐藏这个壁纸
现在主播的浓度变高了哦
这个是现代的
哇你有三个闪三个擂接的闪
厉害哦
你八戒展示家
嗯
嗯嗯嗯
这个是之前看的
还有下次我昨天阿洲时尚小垃圾
什么神经人吗
屏幕替代方案哦
没人了
嗯
你的呢BW今年BW马上来了
谢了
嗯
熊猫人JK毕业了哦恭喜要上大学了吗
嗯嗯
谢谢谢六六的爱c这边评价提温上给你返
现两元
好的呢小伙姐收到收到
中午见到一位优美主播
哦还有哦瘦
一般都会有一些重点照以外的
但是一般那个人都比较少嗯嗯
我还没有在BW拥有过正件照八g以外的
周边呢
分享一下在用了这个轴表盘轴表盘
说起来一开始蛮是晚上同一家睡觉时间
就到时候发睡觉实在好舒服啊
我懂你我也有的呀我不喜欢
睡觉的时候身上带着什么东西
有的时候我在车上睡觉
如果戴着眼镜的话我会把眼镜摘着
哦哦这个我可爱你了
啊这个好适合时间的位置
这个也好适合好会好会找图啊
有种被窥视了感觉
你的这个表带
是你自己配的吗
怎么就这麻麻赖赖了
加上去书店给自己生日
我生日快跟你同一天生日作战
可一点封面笔记本和书签
哎我好像
刷到过这个上哦哦实在是上次你给我看的
我说怎么感觉对这个东西有印象
可是我看了一二五比较笨
这回发现书签上画不像
也给你看看
感觉这个话其实蛮适合送给主播的
然后还有一个第一眼有点难播
原就是蛮积极的话
被我第一眼理解成第一滴眼
哼
这个是我自己的有些日记
他们写的格言有点莫名其妙
情爱啊这个不适合生日礼物
还好我这天还可以
而且也巧高中那会儿太闲
把小偷玩的不是忏悔录坑完了
但你经八戒了哦
哦确实感觉送礼物挺不错的学习了
嘘
你可以用任何你喜欢的方式来讲述你的故
事
这是你的独奏哦是很不错哦
明天有很多个我的爱人
但今天只有一个
像第一滴全是有脸
最伟大的征服是征服自己
忍耐是苦涩但他的果实却是甘甜的
嗯忍
挺好的不错哎有点心动啊
回头谁哪个朋友过生日送我
没了
嗯
之前为了上班买电动车以及本周停车
我们想说这个事儿有心真的复杂
有理由挺开心
单想因为上班就哭
不说总之前跟我吃不定
秋天真确实是春日已
从
我灯泡还是开心吧开心一点
那很有必要够入了
嗯
正常人格好吧头像人格羞逼
正常人格拜拜
正常人格
一
这个人气票他这个人气币抽奖人我好烦啊
又不是死逼的嘛然后我爸觉得声音能夺冠
中国队我爸是这样的
羞逼嗯嗯
家暴喵喵喵
那我前面这一堆神人喵喵就不
不仔细看了免得剧透
但是其实已经剧透了
这不
我当时看到评论区发现还有这么多神人的
时候
我当时就直接就立即了
家宝喵喵no他这样嗯
主播看动漫的时候想到自己以前想的体温
上有剧透
但想要主播记性的放心了
这是这个漫画这是那个
生命尽头什么我确实想不起来你之前发什
么
你发我我就想在这一点
周心向主播提议各种选歌
主播不会周星南唱原唱曲原唱不会
孤勇者原来原我原唱就是这个
那很有名啊
原图笑点是剧神侣关系巧妙妙哦
关系喵喵意思是关系腔喵喵了
只是说关系腔那好正常啊
我就说他是越战老兵嘛
啊
呃确实啊穿一套绿色
如何何价价学学学如何何价价竟虎八分钟
一次参与满分六分给他们打个分儿吧
为什么突然为什么是六分
为什么突然打打儿啊
嗯
有点忘了剧情了
嘘
嗯嗯嗯
为什么没有团的我选择团的
嗯
喜欢你
我选一色台语吧我不打分了
在他们仨
我选一色台语
这大鹅不是甜蜜糖哦
萌元素嗨我们这tag不是那种
不是这种意思是他们说主题的时候才用
平时就投体温枪就行了
没有那样的
那个啥了
有的时候如果体温枪混乱的时候
我可能还会单筛体温枪的tag来读你
如何评价新人灵外谁呀
俺妹里的那个吗
真假情感故事什么真假情感故事
嗯嗯天哪永远不记得了
挺好的吧感觉印象里是
人应该是挺好的只是只是有那个有反差
有病雕俗性但平时应该是好人来着吧
不记得了
为什么突然问这个
看完就忘了这一块而且他问的这两个都是
小的时候看过一遍直播同步视听
又看过一遍的
嗯嗯距离我们直播看没多久挺久了
好几年了
读完啦俺没同步同步过吗
同步过哦
嘘这嘘
啥时候同步应该比春雾早吧
这我心畏惧什么这个还是记得呢
看我心亏能有这个比那两个还是近的多呢
一起讨论黑猫来着
队长队长
上
对啊我记得这个图价s是说喜欢黑猫啊
怎么还不记得主播干过了嗯嗯
嗯
俺妹选黑猫春武选团子全对
因为他还让我画他还让我画了
可以吗
头像
晚安
嘘嗯嗯
什么故事
很多超级一号现在只走流程啥意思
晚安大家
饮过我安静塔罗瓦卢尼斯瓦
昔日晚安安第二快晚安
凌晨晚
然后我们就上海玩然后后去柳州黑夜馆
安能江晚基本未来馆西
他小酒馆寒山独见君外暗红毛啊岸
的皮卡父爱晚安你抽个安了吗
抽个安或者你抽黑夜晚安寂寞未来晚安
溪流流晚安和乐丸安乐丝丸
木提碗荧光丸萝地丝丸
雷斯坤晚安姐雷斯坤灯牌工商加一晚瑞妙
晚安
樱草露娜晚安露露露玩
这是塔罗念过的木鸡碗
土家爱吃碗小心豆花
完
饿了吗
晚安村头王首晚奥数shop晚安
咖啡豆又没了晚安一坛墨鱼丸
五个爱晚安另一颗晚安
无限远离晚安礼貌九颗晚安
封闭着晚安
你是真才晚安撒手晚安同步晚安
困困带上看头大班几点了
比利时不是八年你想看别的何乐玩
樱花半天晚安哦我day到的晚安致人生
众人晚安
小苏榨菜晚安风吹化重生
晚安璎珞晚安
世素之一啊晚安春里晚安鸡你妈晚安
陈读啊啊杀到八千万大人在玩狸猫九扣啊
梦宝可大十玩
风吹花竹心晚安晚安豆咪晚乔治晚安
ohl ive
晚安谢谢你的粉团灯泡记灵音
晚安
谢神秘人灯泡二二五八碗凑的的m碗鱼票
千丝晚安
黑兔哭晚安璎珞晚安
我日我会失败晚安
蹦床完米斯提拉丸和西诺丸
米唑列丸
偷看我杨晚樱花漫天舞晚安
小舞携子暖腾仰天下晚安
姐姐私这里玩红桃叫光头王
嗯王叔傅玩嗯
阿依古堡山前四十四只小狮子啊
只愿之年晚谢之愿之年的灯泡
三点有大的葡萄牙西班牙
呜嗯
嗯sky lobes二晚安
我见流莲网暖风无声网大人家网
的皮看fly切你的混乱灯泡
没听过啊哪那啥q啊
是二五八的灯泡
小幽灵晚安AJKEIB晚安
瑞米虽有灵潭黎明的晚上人够多的
谢谢为你最优的燃气票
本店星辰晚安什么夜招晚安啊
做肉吧安
咔嚓版啊碧蓝之海更新了可以
立秋恋吗
晚安爱慕录播晚安
文时上我直播啊嗯
鸡自鸡不如语来念么瓜啊
谢谢静女妈的猪脑锅菜
纸质汤之王地愁的三呢哎
晚安大家晚安八点八夜下班下班
小白班下班下班下班
想不成不好吗
想不想不想吗
拜拜了
播一播拜拜拜拜
好无语啊我刚才做了多灵果报
但是我做了多林果最后一题没有点最后一
个是那个完
成
所以他还是给我穿里外衣
嗯
用了一个激动但我感觉我应该没有激动
但是我也不知道为什么
反正我就是很
我不知道我感觉就是我已经老是忘或者什
么了
但是他反正一直没
我不知道反正他现在就很难会让我断
反正没断
激动没人会送你的无所谓哦
没了就给helpme heyou
me
谢谢落花无人有前赌粉丝团灯泡
应该像二楼一样四点就束
就是就是q逼
拜拜但是好消息礼拜二就可以已经做完了
我就只是其实只点点最后点了一个完成
但是你就是你七巴十了
哈哈
偶然毕竟拜拜
嗯