我还伤了好。有点危险了。有点危险了。有点危险了。
咳咳。怎么回事呢。忘记了一些。一些些些些些那个什么的。太自信了。59的时候我就已经。不是59,几时来着。39的时候就已经把所有的东西都开好了。而就想说去接个热水。哼哼哼。结果回来的时候才发现他有一些没有设置好的。还有那个音频。
平时都是直接工放的。把它调回去。花了一点时间。搞得太危险了。我靠这个银水机起码让我的开播时长。就是全。全。整个人生来说可能耽误了我有有有有没有十个小时。我也不知道有没有这么夸张。
一个小时肯定是有的。两个三个四个小时我觉得都是有的。哎呀,哎呀,哎呀,哎呀,买个保温壶。嗯,嗯,嗯,嗯,嗯,嗯,不是很想喝烧烧开的水,不是很想喝白开水。我觉得白开水有点味。我都是,我们家都是喝饮水汽到水。哼。
一分钟。不止一分钟吗?一分半钟可能。一分半钟的样子。还调配一下冷热水呢。这你弄不弄了热水之后,然后还要放点冷水调配一下,适宜的温度。
哼哼。不能直接出温水,只能出烫水。只能出烫水。看一包秘密啊。怎么喝热水直播都是喝热水啊。热水对嗓子好的一个感觉。我最近晚上睡觉不开空调,然后发现就是我睡前把空调关掉。然后发现好像确实咳嗽的症状变轻了。
是这么一回事吗?是我的空调把我害了吗?但是呢,就是缺点就是睡的时候还是会觉得有一点点冷。但是我现在就是差不多睡前一个小时就关掉,睡前半个小时关掉,然后晚上就没有咳嗽了。看来就是。
空调的问题了。空调占大原因吧。估计还有别的原因。我靠你们听你们能听到这个东西吗?能听到吗?有没有听到什么机械的声音?能听到吗?
好吧,怎么有的人听到,有的人听不到。
这是我的卷发棒。卷发棒的动静。不会到时候哪天把我包死了吧?天啊。为什么卷发棒会有这样的动静?反正就是有什么东西在运作的动静。真是醉的吗?这还是松下呢?这还是。松下这么拉的吗?
我买了四个卷发棒回家。是不是也会不会有点太狂野了。这才买的啊。就是。有点像风扇在转的东西。
不出门也要卷。因为这个头发长度是不卷就会遮眼镜的长度。买了四个,现在用到第三个了。今天是第三天。哈哈哈哈。今天用的是第三个,还有一只没用。但是我现在基本上已经决定就要这一只了。虽然刚才发现它有这个动静有点吓人。
是的,我现在每天试一个。对啊Ｂ不要的退掉,不喜欢的退掉。因为我实在被我的这个刘海困扰已久,我实在觉得所有的那个卷发期都不好,卷的卷半天都卷不好。然后我就一怒之下,我说本来说买两个回来三个两三个回来试。然后选来选去选出来四个,然后我实在是哪个都淘汰不了,我就直接全部都下当了。
哎。
这是不是很很难理解。我朋友很难理解。因为我朋友经常就是十多个快递。但是对我本人来说,如果十多个快递全部都是我需要的东西,那就没问题。那十个多个快递里面,如果有一半以上都是需要退掉的东西。其实我是买回来货币三家的,我心里面就会焦虑。不是怕麻烦别人。
就是我觉得到时候要把他们全部拆出来。首先你要把十个快递拆出来,我觉得很麻烦。然后到时候你还要挨个对比它的外壳和它的内容给它塞回去,有点麻烦。然后你还要挨个挨个的,到时候就是上门取件,然后你还要,这个取件码是多少,那个取件码是多少,下一个取件码是多少。然后你还要提前把这么一大堆东西抱到家门口,然后就觉得这个事情对我来说是一个有点。
很麻烦的事情,然后也有点焦虑的事情。