啦啦
有没有我的梦我
啦啦啦
嗯
一你
关注我什么
关注我下我
我你不想我吗
我么了
我要走道
啦啦啦
啦啦
嗯
怎么了
真的吗
你吗
我我
转情的飘飘转
喵喵喵
啊看哎呀哼哼
嗯
是你
晚上好好好大家你好呀
热死了都
我遥控器呢找到了
晚上好晚上好呢大家今天过得怎么样
热吗
小苏要被热死了
先把外套脱了没有监是另外一个另外一种
外套呀
不热吗
我感觉我家今天应该又是
啊
坐歪了因为我留一半位置给你做的
你要做不
我怕你什么时候想想坐下给你留了一个座
位来的
我之前跟我妈去吃那个烧火
呃不是吃那个烤酱的时候
记得是
然后点菜的时候我就说我们我们就是一个
人扫码点点
那个什么
点开看吧然后我就去我妈那边
哎为什么我的BG本没有在播放呀
嗯嗯嗯
我可以小声一点说话吗
然后我就去我妈那边哇
这也太小声了会不会嗯嗯
这样说话会怎样
听得到
我说话
没有没有没有有没有没有没有没有
你去吗
还是继续坐在这儿呢
就是因为当时已经点赞结束了
这会不会太嚣张了人家是
嗯
人家是那个什么虚弱的萌影的
说你好你好
声音已经放到最大了声音已经放到很大很
大了
为什么小声说话又有发现
小声说话很
很节省精力听不清了
这太小声了吗
听不清了吗
尿尿
练虚了
有一点我其实直到上播前
两分钟还在练
你敢想象吗
哎那不是上播前两分钟是开按
那么四十四十九分的时候
就五十分的时候我还练了练了一下下子
好吧我们要是可以神交就好了
现在呢现在听得到了吧
哎哎为什么
是我刚才突然没有声音了
哎为什么呢
刚才突然一瞬间没有声音了
好奇怪呀现你能听到我说话吗
这样说
话你你能听到吗
嗯
现在有鼻键萌吧应该啊闭麦了
我没有不闭麦呀难道说是我音频
我太大声过载了吗
有可能我现在因为我现在增益加到十了
先跑到k十一等
我今天本来想诱惑我妈去嗯吃火锅
但是我妈并不为所动她还是不想吃
喂我靠我都电脑出问题了
为什么它会自动闭麦呀
我手动都没动我手放在腿上的
嗯嗯
等一下我感受一下是什么问题
啊啊啊你好你好你好
为啥子嘞我不知道
啥情况呀我现在没有闭麦哦
现在别人帮我闭麦
但是我能看到那个音频条它没有跳动
明明我在我我这样测试一下
我这样这样测试一下然后发现他音频条没
有跳动
这是什么情况呢
啥意思哟
啥意思啥意思啥意思啥意啥意思啥意思啥
意思啥意思啥
意思啥意思啥意思啥意思
那现在我盯着他他又不出问题了嗯
嗯
啊啊啊我靠真有问题
我关了重开试试呢等我一下哈
稍等我一下
我重开了一下我看一下盯一下那个性能没
有问题啊
嗯嗯
现在只有百分之五十的CPU占药呀
我知这里
哼哼哼下次再坏的话
我就只能关机重启了只能使用
本四十年功龄的工程师的最终绝招
就是关机重启了嗯不可能呀
刚才那是我按的刚才那个是我按的
毕竟我声音很小
我靠啥意思啊
嗯嗯
何以为呀
他为什么要这样子呀
那我要关机重启一下吗
我不明白真的
我不是很懂我从来没有遇到过这个问题
这不是我关的不是我关的这不是我
过关的那我走了饼干岁再见了
我会尽快回来的
等我好吗
等我不要改嫁好吗
见了好奇怪
嗯