不知啦啦啦嗯
啦啦啦啦嗯
the the 哎呀哎呀
哎呦
我们不会啦啦啦嗯
我们一起走 the 嗯啦啦啦啦
对
专情的力量
我你你的我的的
我我嗯拜拜嗯
啦
爱我让我找我们你你嗯嗯啦啦嗯啦啦啦
但是嗯嗯嗯转转飘飘
喵喵喵喵
我说的是道样
the 啦啦啦 no 喵喵喵就会我你
你我嗯牛逼
哎呦
来了
然后嗯太好松
我好好嗯
晚上好啊
大周你刚才水被打翻了
然后清理了一会儿
喂喂
等一下我调一下啊
我调一下嗯
调整中调整中调好了吧
你好你好
你好
你这么有点小伤
晚上好
本来应该早点来的
就是说的练手练就是那个水杯放在那个饮
水机那下面
然后然后我是哎呀
跟你讲起来有点复杂
反正就是卡在那个卡在那个方位
就是它是斜着才能卡进去
然后有的时候它就会粗略的出来
它突然出来就摔在地上了
然后地上就全是水
然后我就拿拖把拖的拖我的杯子是不锈钢
的吧
应该是不可以那个的
不会不会摔破的
但且我跟你说
我今天本来有一个嗯就是快递送货上门
结果那个快递员他送错了送到嗯就是别的
动物别的洞
了
还是说别的小区
反正就是嗯这是一个这是一个这是一个呃
机密啊
反正说别的洞书或者说别的小区
但是因为我最近实在是出门出怕了
我觉得太热了
我不想出门
我就让那个我就我就知道是他送错了
我就给他打电话
我就问他
因为我觉得我们我们家这边应该是不太会
被偷的
因为我的我我以前也这样子好多次
就是放在家门口很久我才去拿
从来都不会掉啊
就是我们家对面不会偷我的东西
然后嗯也不会有那种就是什么婆婆爷爷来
偷东西的
拿着给他打电话
就给他打电话
他我已经听到他那边已经是请亲哎呀
锦城陈呃
请前往噔蹬擦擦的乘客前往叉叉叉叉号登
机口进行
因为他已经是休假去了吗
还是干啥去了
一听他那个电话
背景音就是已经在那个机场啊
对他应该今天是上午送完
下午就休假了之类的
对的
然后我就给他打电话说
可是你送送错了
他就说他找嗯找那个
他就说他找找一下同事
我说要不然我就找跑腿
你把你把这个钱给我
他说不用不用
他说我找同事
结果我就他一直找同事
我从下午一两点钟一直等到刚才
你知道吗
然后我中途又给他打电话
中都四五点钟还没给我送来
我就又给他打电话
问他他说他再问一下同事
嗯
九七点钟还没有给我送来
我给他打电话
他说他再问一下同事
我说我说我说再问再问都要问到明天去了
万一我的剑丢了怎么办
他说一般不会的
一般不会有人拿的
我都不知道他哪来的自信
嗯嗯
然后他就说都是我的零食
他就说之前他们也有送错
然后嗯挺晚才去拿
发现还在那儿
一般不会有人就是把这个东西悄悄拿走的
然后我就说那你的同事什么时候有空
他就说他的同事明天才有空
我说可是你明天去拿肯定就掉了吧
他说对我说
那咋办
我说那我要叫跑腿了
你把钱给我吧
你怎么把钱给我
然后说哎
还说肯定会给你的呀
我又跑不掉
我说我懒得再给你打电话
我一天都给你打了好多个电话了
然后他才他才跟我说
嗯
那就这个微信给我什么的
我天我一天惦记这个事儿好多次
然后然后又出现一个搞笑的事情
就是我点那个外卖啊
不是我点跑腿
哼哼
我点跑腿
让他去呃
人家门口给我拿拿拿到我家门口
他说他说
然后我就说是一个快递员送错了的东西
你把它嗯拿过来就行
然后跑腿呢
他要去哪
他就说是个这个奶茶是吧
我傻奶茶不对不对
我说是一个快递盒
他说门口蒸奶茶呀
然后我就说我就说我的尾号是嗯二五七八
八七八五
您看对吗
他说他说对呀
就是这个哇怎么可能啊
我说怎么会就是呃送错货的这个地方的人
他的尾号跟我也一样
然后就他给我拍照片
哎呀
这不是我刚才才点的奶茶吗
原来是我把那个取件地址和收件地址写反
了
你说这事儿闹的
嗯嗯
不是不是
是这个奶茶本来就是在我家门口
我说嗯你听懂了吗
就是我点中跑腿的同时点了那个一个奶茶
外卖
然后他提出来到了我自我自己家门口
是我把收件和取件写反了
你懂吧
然后他说怎么可能这个送错地方的人
他的奶茶的那个手机尾号跟我的一模一样
啊
然后我看了个照片
发现他已经拿在手上
他说就把这个给你送过去是吧
然后说不对
千万别拿走
我说你别把我的奶茶拿走了
呵呵他我说你千万别把我奶茶拿走了
嗯
我说应该是我太不好意思
应该是我写反了
你能重新过去一下吗
嗯嗯
嗯嗯然后然后他就又又又去另外一边去那
个啥
然后就是我的零食
过了这么久
终于到我的手上了
唉
太不容易了
嗯
没有多收钱
因为挺近的
蛮近的
只是真正快递员
也就是送错货的快递员
晚上好
他也说了
他说这么近
你还要叫我跑腿
我说天哪
我说这个天气出去我要死掉了
他真很热
我感觉我最近这个有点被热怕了
你懂吗
我不知道为什么
我最近特别怕热
我那天去拿那个快递
真的要把我搞死在外面了
轻风色的捏小点
四川太吓人了
但是我今天没有出门
我不知道我我我想想我昨天前天出门的时
候
我就真的怀疑
我想想我就怀疑广东可能都没有四川热
但是我也不知道
可能广东比四川更热吧
我好
你们广东热吗
他上错还好意思教我跑腿
嗯
他就是觉得太近了
没有必要吧
但是我的想法就是我想法是他应该找个同
事重新给我
送过来
因为我这本来就是一个送货上门的一个快
递
突然一分钟要这么说
我也是我也是
我最近也是出门
而且我是很缓慢的
走在路上我都觉得热的有点不行
不中了
同事不知道
他说同事太忙了吧
广东县三十度嗯
也是又吃上了
但是我昨天晚上空调开挺机的
结果我今天早上醒来猫我一直在打喷嚏
就连打了十个的那种
天哪
我不知道是不是我空调开太低
还是它就是就是在床底扒拉到什么灰尘
然后呛到他鼻子
就连打了十个喷嚏
我就把我就是打喷嚏给我搞醒了
我就听说他打了这么多次喷嚏是
但还好家
今天白天没有打喷嚏
我想说我今天睡觉的时候跟他换个方位
因为我是睡床头
他睡床尾床尾第一边就是空调的方向
就是能吹到我的床尾
今天晚上我我去睡
床尾让他睡床头
应该就没有空调的风能吹到它了
对
有的猫打喷嚏是因为这鼻子闻到什么过过
敏的会灰尘
哦
所以不好说
只能排查一下
我最近在床头睡得挺爽的
睡急就是这样随心所欲的睡觉
我有的时候就睡对角线
而且睡对角线也很爽
当我每次睡觉之前睡对角线
但是醒来又还是板板正正的
睡成一条竖线
很奇怪呀
对呀
身高太高了
你知道以前上学的时候
那个床只有两米
而且你的头是顶不到那个就是头的嘛
因为你的头是睡在枕头上
所以会浪费掉多少厘米
像我这种身身高高的人就只能睡对角线啊
不知道你们有没有这种困扰啊
其实一米八几的人也会觉得就是床不够睡
因为你的枕头还要占一部分的位置
你的头是睡在枕头的一半的位置的
你又不是头顶着那个床头
你懂吗
对啊
像我这种高个子女生
真的就是像我这种一米八几
真的对我来说就是你懂的吧
就很像你们一米七几的人就没有这个困扰
了
哎
生活中真的是充满不便啊
嗯哼嗯嗯你很有压力呀
嗯
我这个身高确实对于世界上百分之九十九
的人来说都
是一种压力啊
哎呀
小飞大人好高
好羡慕你羡慕吧
你就不过最近真的买了一个挺高的鞋子
穿上感觉有一米七了
孩子们有吗
我不让道乱说的
我在纠结要不要把它留下
四川即将迎来大变
我去又增加了一个一米七身高的的一个巨
人呢
但我还在纠结
我又在想
我真的能穿出门走多少步啊
但是我在家里面走两步感觉还好
也不知道出门会怎样
确实没有办法走太快吧
我想想是如果突然爆发丧尸的话
我就完蛋了
有的时候会想不想这种事情啊
如果突然就是丧尸爆发了
我去然后要开始逃亡了的话
我这个鞋子就是最糟糕的一个装备啊
我们就完蛋了
对对对
这种更厚
就是厚底鞋上台阶是有点麻烦的
哼哼哒大的大啊
嗯
我这个鞋感觉有九厘米吧
但是增高多少厘米
我不知道了
有的
其实他说是嗯比如说九厘米
但是它增高可能只有七厘米之类的
怎么样
是不是很有压力啊
饼干岁压力
嗯
哼感受压力吧
虚假的我敢管
你休息着站站在那个地上
就是比你高
其实那个鞋不重
但是有一点有点啥呢
就他那么高
还是会有点不习惯
因为我不怎么穿这么这么这么这么高的鞋
子
嗯
不是中空的
我想想呢
我感觉可能是它材质的问题吧
它就是很轻的那种鞋
但是嗯反正你的判断力会出错吧
我觉得就是穿的时候
这本来你是你的你的脚
脚底距离地面可能就只有几厘米
但是穿上这个鞋距离很高
然后你就可以比较小心翼翼一点
然后看脚后跟不会掉出来哈
啥子东西哦啊最近不知道哪个地方好像有
那种就穿特
别高的高跟鞋表演的
要穿就穿特别特别高的东西
感觉目测有十五厘米的高跟鞋跳舞表演
跳舞的那种表演
而且还是男男孩子
然后他们就说他们就说啥
他们都说这几个人是考了这个高管鞋驾驶
资格证
哼
不是民俗间吧
感觉看起来就像欢乐谷一样的地方
光学发明给男人
为了不踩麻烦
然后呢啊裙子也是发明给男人的
我记得然后小腿蛙也是发病给男人的穿起
来
还有那种腿环也是发力的
男人就是为了不让袜子皱掉的
那个腿环是那个一个嗯腿袜夹
你知道吗
嗯
就是把那个袜子给拎拎起来
就是很板正的那种
但是我忘记裙子为什么是发明给男人了
是因为那个吗
是因为那个那个什么生理构造的原因吗
啊
骑马的原因吗
哦
好吧
这他是分析墙
我不知道啊
想看烧的吧
可能又问号上了
这咋了
我怕吵到你我怕咀嚼这个的声音
吵到你哼哼
嗯嗯
没有我的夹心饼干后天才到明明是天猫
天猫不都是发的很快吗
今后天才到那天猫个锤子啊
天猫哼天猫超超市感觉会很快的呀
这还是三四天才到
怎么回事儿
天猫一般都是次日打
有的时候你晚上买它
第二天早上早上就给你送到了
很牛好吧
天猫超市我觉得都很快耶
我每次买天猫超市都是
比如说你现在啊现在八点八点半
明天早上九点到十二点就可以到哼哼哼
测完仓库没有搬到广广东
是不是收什么快递都很快
好爽啊
感觉好多嗯电商的店都在广东
但是我觉得广东也不好
广东太热了
我已经没有办法搬到比四川更热的地方了
我这位置最近几天已经让我觉得很很很畏
惧了
哼哼
我没有办法想象
比比四川还要更热的地方
好
恐怖啊
饼干斯
你觉得温度就代表一切吗
广东不可能没有四川热吧
你们你们广东不都三十八度了吗
你觉得湿度影响很大吗
我不知道
因为老有人就是不是吵架那种吗
就是什么吵架
就是说嗯虽然你的温度更低
但是我们这体感更那个温度更更极端什么
的
湿度体感会差很多啊
真的假的
哼哼四川的湿度是高吗
湿湿度高
怎样
湿度高就更热吗
真好
现在赤冻糕闷热
那广东呢是很干燥的
热啥子哦
湿度高就相当于是把你放进那个包子蒸笼
里那种的那
广东是啥姿色啊
啥子说广东湿踪也高
那四川和广东到底哪个热
对呀
吃辣椒花椒多
就是因为湿度湿度高
就是这个原因的呀
嗯嗯
嘿嘿
你家哪有最惨的电影
感觉还是广东热爱啊
还是要得要有人
就是这这儿打两几天
然后那儿待几天
然后感受一下才能知道
我也觉得应该是广东更热吧
但是好像我感觉以前我看到那个说最热的
不是重庆四
川吗
我也不知道了
我记得最热的不是重庆吗
我喜欢长
没有啥喜欢的
我喜欢睡觉觉
周豆豆
你也讨厌重庆
是真的人我觉得应该也有重庆的地形的原
因吧
就他他的很多那种什么楼梯啊
上坡下坡啥的
所以如果你在重庆走一走
跟嗯在别的地方走一走
可能重庆更更恼火一点
我没有去过重庆
没有啥没有什么契机去的呀
四大火炉
福州
杭州
杭州啊
真的假的
我从来没有听说过杭州很热
四大火炉是这一集的
剩下三个我听都没听说过
他们很热
真的假的
怎么会这样子呢
哼哼杭州能有四川热吗
我真不相信了真假的
真的假的
那么四川排第几啊
嗯嗯
四川火锅重庆火锅谁秒谁
唉
一天到晚就在这逼逼逼的
但好像挺多人都觉得重庆火锅更好吃
我倒是无所谓
随便嘛
但我觉得那个什么四川也有好吃的火锅
嗯嗯
你们广东有啥火锅呀
那广东啥火锅了
我忘了
反正我感觉好像很多人说重庆火锅比四川
火锅更香吗
嗯
锅底跟香椿太少忘了
但我感觉反正四川还是有很多好吃的
火锅不输不输不输不输哼
嗯
我怎么吃辣的
聊不来嗨呀
老古董真的是谢这个魔王主播上剑找到我
神仙受伤令
魂十一号早上买了薇娅二十抽女子组睡袋
子里还有一
个学会爱
因吧唧闹闹无聊落在小礼毛摊上了
好的好的
如如果有人能看到的话
希望他能找回自己的东西吧
谢谢你的善良事物招引
您应该不是我的饼
剩下饼干
所以自查一下吧
等一下我去拿一个毯子啊
又有点冷了
回来了
ok 豆豆都都豆都那个毯子也拿了
空调也调高了
哎
我还没找发票呢
还没来得及
嗯
我忘了咱下播
看大家私信去了
看大家私信有没有人差什么差什么东西
看有没有人缺缺什么东西
还有没有人谁是不是缺了一张自拍小卡还
是什么的
没有吗
如果还有人就是没有被设姐回复
缺了什么东西的话
只有再发回一次
嗯
不知道缺啥
我在想我把那个礼物图放在哪里比较好啊
放就放在放在置顶吗
那这顶只能改三次
我不知道他们是怎么怎么一直更新置顶的
嗯嗯
一个月可以改三次
意思意思是下个月可以重新改三次吗
真的吗
不是一共改三次吗
是我已经那么好了
这样子的
这时候我看看这一次的
反正就这些不错吧
所以还是井井有条的吧
这这这这这这这这弄的图片
还有呢是不是井井有条的
是不是有点井井有条的
嗯
不是这不是这这不是所有都是这一次发的
这一次发的
时候
嗯
七月忘发了吗
八月的八月
然后二月
三月
四月这样子的
剩下的在上上一次都发了
这个这个是我自己整理的呀
这个这个 AI 怎么会知道
我我每个月都有些啥礼物
这是我自己写的
就是就是八二三四啊
这有啥不好记的
八二三四都发了
除了标黄的都发了
还有一个四月的透明雨伞没发
就是只就只剩标堂的东西没发
剩下全部都发了
知道了吧
标黄的就是标黄的出不来的吗
自己看我还真有点不会分割这个单元格
我没有分割单元格
我是把几个单元格并并列合并成一个
所以有点麻烦的时候
嗯
是的
我是把很多个合合并在一起的
懂我意思不就比如说像八月这种这么这么
多男的这不
是把很多很多牌很多行吗
合并合并成一个月份的
没有弄一下午好吧
看看返还没有房
因为这个立牌发了
但是伞没有发布
不知道要不要标黄
然后我就没有标黄
瞬境就是这样子
事情就是这样子
哼哼哼看懂了吧
我去我这个薯片吃出来一个长得很神秘的
哼哼
你要看吗
哦
但是我想想我放在哪儿拍呀
算了
其实没什么好分享的
很无聊哦
对
六月的置物盘也发完了
收到了吗
饼干岁应该都收到了呢
我觉得那个助盘你们觉得可不可爱啊
我觉得特别可爱
哼哼不是吃到虫子
是它长得很异形给你看看是很可爱吧
我也觉得很可爱
颜色很 q 弹
多多多多多多看一下
检查一下反光啊啊呵呵嗯嗯
嗯嗯来了我去是不是很神奇
这形状拍卖有没有人要很神奇的一个形状
了
不是鸡脚
我这是薯片
是像虎皮鸡爪
没有没有
它本来就是这种格子网状的
没有
它就长这样
我一拿出来它就长这样子了
这个是那个鱿鱼鱿鱼片
这应该会很好吃
我可能我已经开始吃了幺三 k 样的
AC
晚上好
加班加了好一会儿
刚到家
先吃点东西
再来好好好吃点好吃的吧
嗨
本直播间最受尊敬的鱿鱼薯片带走
嗯
谢谢小爱仙等等过
我这薯片还在忙
爸晚点来
好的好的
哼哼
祝你早一点玩玩哦
忙完
但是这个薯片已经下肚了
哎
哦对了
最近台风怎么样啊
话说是不是好像有的地方有点严重
有的地方完全没没有什么问题
我忘了是什么地方完全没有问题
然后他们说感觉像是超市跟这个台风一起
做局了
买了那么多东西
七岁时候费钱
对
上海没什么影响
我记得还有什么地方也是没有什么影响
嗯
你为啥会不去了
你在哪上海嘛
幸好我回来了
上海为啥高铁挺好
嗯嗯
啊六个面包教鱼这么一下把面包全吃了
这名就是被你替换好的吧
嗯嗯
如果没有下雨
它为什么会取消啊
是风大吧
风大他也不亏
我那天坐飞机回来的时候
我都很有点担心
哎
我在担心啥
我是起飞的时候
还是降降落的时候
是走的时候还是来的时候啊
我都忘了我在想
就是万一飞飞机就是停停的时候
万一它海豚跳了怎么办
哈哈哈嗯最近之前看空难看多了
为啥来着
我好像之前去上海的时候
还是啥时候
还是还是回来的时候啊
就感觉那风有点大了
反正有一点颠簸吧
小颠簸海豚跳你都不知道海豚跳就是飞机
它它不是那
个就是弄了那个起落
就是降落架
然后它接触地面之后
由于就是开的不是很平稳
所以说它它应该应该正常来说
它是平稳接触地面
然后就平稳的滑行
但是有的情况
比如说飞机出故障了
或者天气不好的话
它已经接触到地面
因为它飞行过程中它本来就不平稳
它接触到地面它就会弹起来
就是一下子又离开地面
然后这个时候再再碰到地面又弹起来
这这就算是海豚跳
然后它一般跳两次的话
就必须要复飞来着
就是必须要立刻起飞
不能再试图就是落在地面上了
因为这个对飞机来说是很大的压力还是什
么的
如果严重的话
可能会有什么地方零件会出问题啊之类的
嗯嗯
我说的就是收费啊
我说的就是菲菲呀
为什么叫海豚家
因为海豚是这样子
我们这样子吃了吃吃吃海面呢切嗯嗯
我肯定没遇到过啊
我要是遇到过这个就上新闻了吧
因为因为一般海豚跳已经很严重了
就有点严重嘛
也不是很严重
有点严重
就是还是有一点很考验机长的
就是操作或者说他后续的判断
嗯嗯
像有的机长他就是可能判断出错了
他就是非要非要降落
然后可能已经弹了两下
他还要降落
他还要就是跟地面接触降落
有可能飞机哪个地方零件就坏了呀
或者会起火呀什么的
然后或者说他不受控的
就是一路滑翔出去
然后撞在什么地方上
你都这么笨笨个蛋子笨
你时不时就能刷到那种空难
是不是就能刷到空啊
而且你们有没有就是每次坐上飞机
他那个广播就是播报什么什么救生衣
在坐位底下呀
然后什么什么的
你会认真听吗
我都没有认真听
一方面呢我又不是很想认真听
一方面我又很担心
如果真的空难了
会不会就是落后于别人啊
就半天找不到那种什么嗯这个东西
那个东西导致我到时候如果飞机解体
我就被我就被卷出去了
或者说我就我就我就死翘了
不死拉倒
不行的呀
我必须活着的呀
万一你速度太慢了
你没有吸上那个氧套
好像是从你的头顶会掉下来那个面罩吧
然后救生衣再做一下
但是其实从来没有人去拿过那个救生衣
到时候你半天扒不到就完了
而且我有的时候还得考虑这个事情
就是那个安全带你会你会系的比较紧吗
你会就是拉的稍微紧一点吗
我每次都在这里纠结啊
就是我觉得稍微紧一点
我也会觉得有点难受
可是我不拉那么紧
我又很担心
万一这个飞机你们知道之前有一次那个飞
机
它的这非叫顶
就是被掀翻了
但是因为所有的人都好好系了安全带
所以所有的人都就平安降落就是生还了嘛
万一你记得特别不紧
你待会儿你又被卷出去
我跟你说
万一你系的特别不紧
那个安全带没有办法把你固定在那个座位
上
你就是整个人出溜出去
然后就被卷死卷卷飞出去
那咋整
我每次都在天人交战啊
左左右脑互相搏击
我在思考到底要寄到多紧
比较好一点
嗯嗯
九分衣充气是几
这啥东西啊
他不是自己充好的吗
还要自己充啊
我觉得你不系这么紧就会溜出去的嘛
万一那个飞机在天空中像那个大摆船一样
旋转了
多少度已经被倒出去了
就像垃圾一样
从那个垃圾桶里面被倒出去了
你知道吗
我感觉是这样子的呢
嗯哼不是真有那种空难
然后那个飞机他他他他倒着飞还是怎么怎
么着的
嗯
我之前好像看过一个也是什么空难
那最后他是怎么怎么样呢
最后海关还是死了
但是他中途有试着那个倒着飞
就是就是倒着飞
怎么倒着飞
就是那个飞机的底朝天
然后头头朝地这样飞
好像也是因为它的拉杆嘛
拉杆拉拉不动了
所以他觉得这样飞会更那啥一点
但是最后还是没有救到
还是死了
好像还是死都死翘了吗
还是有有人生还我也忘了尾巴螺丝出问题
了
我忘了
感觉好像反正好像还是挺严重的
一个问题是是那个检查没有检查好吗
好像是就是按理说应该断多少天检查一次
但是并没有严格执行这个事情
嗯嗯
嗯那你们做滴滴滴
你会坐在后排吗
你坐后排的话
你会系安全带吗
天哪
我坐后排
然后我一般不系安全带
要感觉不记是要说你啊
他说我我就记他不说我我就不记
为什么
就是感觉进起来有点不舒服吧
因为哼哼哼是违法的
天哪
那好吧
我们有的时候会有的时候
偶尔吧偶尔呢司机会说系系一下安全带
但是基本上基本上好像不会说嗯嗯
嗯但是有的时候我会很担心
比如说他车就追尾了的话
可能就会把我甩出去
你知道吗
就如果他追尾有那个惯性的话
比如说追尾了有冠子
或者他被他从后面被撞了
你的人很有可能也不是
很有可能就是有的时候是会从后排
然后直接把你从前挡风玻璃那边就是飞出
去的
嗯嗯
我记得你你知不知道我一直记得那个就是
还珠格格的
香妃
他就是这样死的
你知道吗
他就是晚上应该是下班做那种就是啥车呢
我也不懂
反正就下班了吧
然后他就是在后排睡觉
然后就出车祸
然后他就然后就死了
就因为你在后排睡觉一般也不会系安全带
呀
躺在后排的话
然后他是这么死的
四海情年轻了
还珠格格里的香妃的演员啊
哎呦
饼干才能别装蠢了
明天就寄了
看来你也不寄
哎
反正我真的感觉坐后排很多人都不会系
如果因为坐前排
好像它很多车
它会有那种感应嘛
就是如果是稍微高级一等车
它就会感应到副驾驶坐的人
但是没有系安全带
它就会一直叮叮叮
但是后排你系不系安全带
一般这个车和车主都不会换
后台
确实是不会管
然后我每次都想说
就是如果后如果这车追尾的话
追尾了或是怎样的话
我就立刻抱住起那个就是副驾驶那个座位
的头枕
能不能保证我不被甩出去
未般来不得及
可能来得及考验我的反应能力了
反应不过来的
反应的过来
我就可以去嗯当门将了
我就去扑球了
零点零点一秒级别的反应力
门将就是门将了
足球门将坐后排没系
安全带被交警拦下来会会怎么样
你吗
会会会罚钱
或者说其实就口头教育一下嘛任务吗
好的好的
我感觉我好像没有遇到过
没有遇到过查这个的啥子黑粉哦
你说啥子真正很严格
好吧
不叫劝胜
不出事的话
你就会觉得就很很舒服呀
没有这个安全带
但是哎环境安鹑带确实有点不舒服
什么时候能发明一点呢
更舒服的安全带就好了
你不觉得有点不舒服吗
我不然我都感觉勒着勒着的很难受啊
没有出车祸的概率还是那什么吧
我会看这个司机开车的暴怒程度
如果他就是开的特别野
然后整个人很碌碌的话
我就悄悄的把手伸到右上角
然后拉出这个安全带系上
但是我这个司机它是一个很平和的开的
慢悠悠的也不是慢悠悠吗
比较平和的那种
我就会觉得放放下了
这些担忧
你们有没有遇到那种特别碌碌症的
你敢说话吗
你敢搭理他吗
真的有那种很很碌碌
一直一直朝着窗外骂脏话的
然后就是把头都把头恨不得把头伸出去的
那种
你会劝他吗
哎呀
算了算了
撒尿撒尿
我感觉不敢劝
我也不敢帮腔
我也不
我什么都不敢
我就我只能掏出手机跟他们发消息
我靠
好恐怖
这个司机小声小声吐槽一下
我感觉那种摇下车窗骂人
我真的好害怕
就是别人就下来
然后然后跟他打起来
待会儿别别那个啥了别波及到我了
我真的是很害怕
我是很怕那种
但是他们吵起来
两个车吵起来
万一直接下车
可直接狂野战斗
我还那个人气到直接来闯
他到要把我闯死了
那那那真的是得不偿失了
然后你不觉得很多有露露
真的他他不会就是说忍让
就是说妈呀要打我润了
润了他真的会下车
他会觉得这时候逃跑太丢脸了
他就真的要打起来了
有的人他会觉得这这是面子问题吗
可能嗯你明明觉得很多人他们打起来都是
面子问题
就刚开始是是有点气
然后越到后面越是游种下外台嘛
就只能打了
必须要打一架
不打一架感觉都下不来台
很像是自己让的一步
这好友咕噜噜
是的呀
想办长
然后讹点钱
天哪
多半是那个呀
如果你被打的骨折了
然后你就去医院医治
可能花八万块钱
他赔你八万块钱
你觉得值得吗
你一毛都没赚
只是他帮你把医医医疗费付了而已
你赚了个蛋子
他也不会多
他会多给你钱吗
不会吧
我真不会
我觉得精神损失费应该没有多少
但是误工费也没有好到哪儿去啊
那只是你因为你你只是就是我不好
说在病床上养伤
河嗯在在公司上班
哪个糟一点啊
就都差不多吧
而且你在病床上养伤
说不定你这个伤之后还有后遗症呢
比如说你骨折了啥的
也会有后遗症的呀
没有精神损失费吗
感觉有的
有的人他就会有呢
我也不知道是什么情况
我打你
我们套钱个锤子呀
彭导演可少
那是谣言
王思聪的那个那是谣言
你去搜
嗯嗯
哼我记得是谣言来着
有人说是萌给了五十万之类的吧
但是其实并没有
并不是真的还不知道真实怎么样呢
哎
我不知道
但是我感觉有钱人也不是傻子呀
也不是也不是随随时随地
也就是乱乱给你钱的
不太可能
我打你干嘛
我又我又没有反社会人格
我没有办法从打你这件事情获得快乐呀
嗯嗯
找笔钱
那你就去捡捡垃圾
捡塑料瓶呗
我是四位级的 s 我不是 SS 级
哈哈嗯
型号不匹配了
那你就滚哼哼
哼我觉得这种你都是说着玩的了
这没有这种裙体
还是就是没有没有没有这么多这种群体了
更猛
我觉得饼干岁应该是没有被打过吧
你要是被打过
你就不会这么说了
你看最想象中的嗯别人都睡
就是自自我定义的那个星巴克
就定义的星巴克
就是那种就是啪啪拍两下
那其实人家并不是这样子的
你想的太太那个什么了
其实应该不一定比你爸妈小时候打你打的
轻啊
四送四
你先回忆一下
你小时候你爸妈打你有多都那个什么再再
考虑一下小
口 k 的
刚龙说
你打我好大力
我一直在哭
我跟你都不在一个 IP
我怎么打
你小时候为什么没怎么被打过呀
你小时候很乖吗
嗯嗯
嗯反正我感觉那种反正我感觉那种真正的
星巴克和麦
当劳打的
应该跟小时候爸妈打的疼痛感差不多吧
都会挺痛的
不是你想的时候那种挠痒痒痒
你是乖宝宝
父母比较乖
可能是你父母比较比较育儿有方了
可是我觉得小的时候很多行为并不能说就
是乖和不乖
而是就是小孩的天性
但是有的父母也会觉得你这样子在他眼里
是嗯不够听
话呀
不符合他的预期
可能就被打了过瘾
我小时候也被我爸爸妈妈打过
感觉现在的小孩是到生在好时代了
我妈前前跟我说
她说她那天遇到谁的那个婆婆
括好四川文话的婆婆
就是妈妈的妈妈
嗯
但他那天遇到时的婆婆
那婆婆跟我说
嗯
跟她说就是那小孩儿特别不乖
然后他就嗯他就打那个小孩嘛
怎么怎么怎么哎
就怎么打的那个小孩我忘了
然后我妈就说
她说啊
天哪
你怎么打
你打人家干嘛
你好好跟人家讲道理啊
啥啥啥的
嗯嗯
现在都什么年代了
你还在打小孩
我去
我们当时真的是感慨
时代真的是变了
我妈都能我爸都能感慨出
就是不能不能随便打小孩
要教育小孩
那小你不知道
小时候我妈把我打的可惨了
我天哪
感正三天四天就打我一次
结果我发现而且还不是我引导出来
就是他他这么觉得啊
就是他自己就当时他听到人家的话
他就跟人家说
哎
你这样是不对的
你不能这样子打小孩的呀
你你要先试着跟小孩讲道理啊
就是自己想出了这么有道理的话
但是我小时候被打了特别惨啊
哎不是特别惨
不是小时候我妈还是很凶很凶的
我时不时还是要打我各种原因嘛
什么什么跑到跑跑到荷塘摘摘什么摘那个
莲蓬吗
那个那个什么莲蓬可以吃的那个莲蓬
但是其实一点也不好吃
但是人家都在摘
我就去摘
嗯
然后骑自行车嗯迟到了
其实骑上人行道
然后跑跑到了那个大概一点五公里外的那
个小卖部买
吃的嘛
瑶瑶回答
然后还有什么忘记时间
玩到十点半还十一点才回家吗
还有啥
这哪里调皮
那个那个池塘就是很浅的
池塘就到我的现在上一点点了
还有啥嗯
想不出来
反正这些吧题做题做不出来也要打呀啊等
等吧
等等吧
没有啊
谁跟你说
这这就就这就要打
你要跟小孩说道理的呀
这些事情你以为你生一个小孩是生出来
他就懂所有的道理吗
嗯嗯
我现在忙
现在不记恨了呀
一直记恨这些没有意义
生命要新颖气呢
生活下去
一直带着这些仇恨也没有没有意义
没有没有我觉得还是看家庭吧
看看你父母现在怎么样
跟你相处怎么样
他有没有他的
他的性格有没有改变
他的观念有没有改变吧
如果如果没有改变是一回事
如果改变了
但是还是充满恨意的话
就是我感觉自己的生活也会就是充斥这些
东西
嗯嗯
困惑
你再发这个弹幕
把你的给你禁言了
嗯
哼给你禁言
给你禁言一分钟
哼呵呵哈哈
嗯
是你说这这个说的过不过分
说真的有点过分吧
嗯
哼哼
不要这样沟通交流
好奇这样沟通交流不好
嗯嗯
感觉还是如果饼干岁以后当父母的话
还是可当
嗯嗯
还是温柔温柔一点
对小孩吧
耐心也对小孩吧
父那小子朋友做错事儿怎么做
我们不知道啊
我没有对任何亲戚的小孩有承担这种责任
吧
嗯嗯
我不想要小孩啊
我应该不会那个的吧
就讲这个太现实了吧
人太太那个了
太恐怖了
没有这种想法
没有这种没有这种世俗的愿望
没有这种世俗的想法
你要生了
你你等你等等科技吧
你等科技发发明出来这个饼饼干岁
可以生生小孩的身体
你才能那个嗯嗯嗯你没有有看有些人他是
觉得生命这
活着已经没有什么意思才生小孩儿的这种
人啊
有的人真的是活到人到中年之后
就觉得主要比如说他的各方面已经趋于平
稳
他就觉得生活真的好无聊
那比如说他的工作也很平稳
然后他的生活也没有什么很很新鲜很有乐
趣的事情呢
但是觉得生一个小孩儿就会有很多的乐趣
因为小孩很有活力呀
很有生命力
但是自己的生命已经你知道人人到中年的
话就是趋于
平稳无聊平淡
然后他就觉得参与一个新新的生命
就是会给生活带来很多新鲜东西
那他们是因为这种原因
然后考虑生小孩的去翠翠开发商的钢木木
屋
一分钟到了
你知错了吗
哼哼是
但是我也不知道
就是这种想法他会不会有好好的结果啊
但是其实我又觉得我也不知道
但是其实还是有一点道理吧
就是有点道理
就是就是生命的延续就是给了你一个
嗯
因为很多父母他不是觉得就是生小孩
是小孩儿
应该说是就是觉得父母对自己有恩
但是其实父母也应该要觉得小孩是给了自
己一个很宝
贵的机会
让你重新体验了一次生命啊
我觉得这真的说的很对啊
如果如果人到中年是因为这样的原因
生小孩说不定还是会有就是好的结局
但是如果如果是单纯
就是觉得啊好无聊
笙歌小孩吧
就感觉就像哎好无聊
养养养条鱼吧
一样简单
嗯嗯
嗯哼
我已经取消禁言了呀
你一直在闹闹个蛋子闹
嗯嗯
又什么经病吧
嗯
哼嗯哼不会不会
我觉得生小孩很恐怖
我不敢想象生出个小孩
他还花我这么多钱
我靠
我自己可都不都有
而且你知道就是我那个就是我亲戚
他不是生小孩
然后我那天还问他
我说你的消费降级了吗
他说他说天哪
他说我现在买衣服都都是都买
他说我以前买衣服
买那种潮牌
现在都是买那个潮牌的盲盒
就是有的潮牌他不是可能有的衣服卖的不
是很好
他就会出一个盲盒
然后就说你直直接多少多少钱
买一个盲盒
它里面就塞很多当季的衣服给你
然后就说他现在已经是直直接买盲盒
我的天哪
很恐怖
哈哈哈好吓人呢啊啊我本来想象我你你敢
想让你笙歌
小孩
他花你我感觉他肯定要花你一半的钱吧
就是会说你一倍的钱吗
就是你现在月支出可能要比现在再乘二吗
或者乘以一点五之类的
我感觉无法想象的呀
那万一我本来这个这个这个可以时不时出
去搓一顿呢
然后你就缩衣节识到天天在家里面自己吃
我靠
我不能不能
我觉得有点难受的呀
有点有点辛苦的呀
那比如说你本来去那个什么住酒店
你可以住
你本来是住个什么三百多块一晚上的
然后呢
在此之后你只敢住什么一百多块钱的
我靠
那太惨了
嗯嗯
而且我感觉生小孩很痛的呀
孩子们好吓人的呀
而且你的哎哎呀不知道
我觉得很恐怖
我我连看都是小动物
生小孩
我都觉得特别特别特别可怜
喂
像看爱的肚子
我真的看小动物
生升升
那个生小动物就会觉得啊好可怜啊
太可怜了
我靠
因为因为嗯嗯我不知道饼干岁羊不痒
那个猫狗知不知道
就是很多猫和狗啊
它生了他升了那个呃小猫小狗之后
它其实它它也会有那个生育损伤的
就是很多猫它生完之后
它的毛发都不会没有那么光泽了
然后就是反而一眼就会变憔悴一些什么的
狗也是这样子的
反正猫狗也会这样子
嗯嗯
这也不用说什么
我肯定会给佳佳绝育啊
就是之前我养在家
然后有个亲戚就说他说你的猫好可爱
他说我的猫是公的
我们呃嗯他说他说那个那个就是凑一起生
生一生一窝
吧
在他绝育之前
我去我当时觉得好冒犯啊
不是我觉得很震惊
然后有点生气
怎么可能啊我的天哪
我觉得特别这他我说我觉得怎么可能
我靠
你的捧在掌心的捧在掌心的小猫
竟然就是像借一个东西一样借来生一窝
我靠
怎么可能啊唉然后我就立刻拒绝了
不是绝对不行的呀
这是不想要让它体验到这种有点辛苦的事
情
嗯嗯
嗯对呀
他都是小母猫嘛
我一般都说小小女孩儿
他他家的是男孩儿吧
嗯哼你怀孕了
你怀孕了就就生下来呀
嗯嗯
不是说打掉吗
如果能生下来的话
想见证一下人类的这个奇观啊
如果你生的下来的话
别说怀孕了
生生也只只产出出一些大吧吧
感觉觉哼对什么负责啊
我请问了有有那个啥吗
有有有有有生命体能从丙干肺体内诞生吗
嗯
我觉得小孩吗
我觉得有可爱的小孩呀
我又不讨厌小孩儿
但我又不是很喜欢小孩儿
就是普通吧
我觉得有的小孩长得小婴儿还是挺可爱的
我还是想抱抱个十五分钟
差不多我就累了
就要还回去了
呵呵
或者哭了就还回去了
嗯
我感觉有的人还是挺讨厌小孩的
但是我没有那么讨厌小孩
但是我也不是很就是也没有喜欢小孩
到要专门去亲戚家看小孩
像之前有的时候我们聚了餐
然后他就会说走走不要去叉叉那个叉叉家
看他们家小孩
我我那我倒也没有喜欢到这种程度
那如果他抱过来的话
我就会就是想看一看
然后抱一抱呀
然后就是就是摸摸他的脸啊
手手啊什么的
感觉还是可爱的
但是也没有就是也没有想要抱很久或者带
帮他带一下
我感觉好累啊
我觉得那种小婴儿啊
或者说一两岁那种小孩
但是那个什么像一条按不动的鱼一样
感觉有点麻烦
嗯
哼而且我是一个迷脸皮有点薄的人像我
我哥就是一个很热情的人
而且他特别就是特别擅长逗小孩
他就会一直嗯
他说你看你猜猜我是谁呀
然后一直躲来躲去
然后呢就捂着脸
然后就账号啊这样子
然后就一直逗逗那小孩儿
我天哪
我想说我根本就没有这么十八般武艺要去
逗这个小孩
开心哈
我觉得特别雷挺
特别雷霆啊
而且感觉就是很幼稚
但是我知道这个小孩他本来就是喜欢这种
很幼稚的东
西
我一点也不想就是花这么大功夫
就要逗这个小婴儿开心
但是有的人他喜欢这种嗯小婴儿
他就真的会使出浑身解数
然后然后逗这个小婴儿
就是嗯感吃感吃的笑
但是反正我感觉我没这个劲儿逗他
呵呵累条不让东北话吗
刚刚我类似于一个方言之类的
嗯
小孩不能看手机的呀
小婴儿首先有可能一一有的家长可能知道
小孩儿两岁
都不会给他看手机
对眼睛不好
吹的对眼睛的或或对他的大脑不好啊
哎呀妈呀
为啥呀
干啥呀
为啥不能说俺们东北话呀
嗯嗯
对我觉得看短视频看多了
小孩儿大脑袋儿发育了
我也不知道乱说的
注意力会会缺失的吧
就是要培养小孩更更好的专注力之类的
还行哈还行哈
明天周一了
还行哈
祝死你啥看多了
看我短视频看多了
我的妈呀
你教育我干嘛
你自己看一下你自己的那个屏幕使用时长
你说我干啥
这个死饼干岁你自己做做到了吗
你说这有什么用啊
现在大家都这样子呀
哼哼就偶尔我也会刷的那种
就是说短视频看多了让我整个人怎么怎么
怎么怎么怎
么着啊
明显感觉这这这段时间我怎么怎么怎么怎
么怎么着
但是但我就觉得不看短视频的话
我不知道干嘛了
有时候不知道干嘛了
就是休息的时候不知道干嘛了
我感觉还是还是就是休息的话
就是看点短视频就还挺放松开心的吧
嗯嗯
嗯嗯哼真的不黑短视频不可能
我觉得绝对是有影响了
对
你的注意力肯定是就是而且还有人就是说
短视频看多
了已经呃现在没有办法
就是说嗯就是说认认真真就是全神贯注的
看完一本书
了
他说他以前就是很喜欢看书啊
可以保持好几个小时一直看书
但是嗯像短视频啊这种东西看多了之后
他已经没有办法保持那么强的专注力
可能看个十分钟二十分钟就会神游了之类
的
你觉得嘞
哼哼学习内容有没有继续
其实从呃出差的三四天前
我就有一点不想学习了
但是你没有想到
我坚持这么久了吧
应该有两个多月了
但反正这段时间又有点搁置了
但是我过节应该还会减捡回来的
就呵疯的捏捏小脸
就是我现在有一点那个最近几天有点那啥
但你以为我早就放弃了
对我也没有想到
我还在坚持呢
但是呢就是因为我现在学到有点难的一级
然后我就觉得嗯有的时候就学到有点难的
部分
你就会很想放弃
你懂吗
就像我今天下午学那个舞
学到有点难的部分
我也是就站在自己面前
我也是这样
哎呀
不想努力啊
麻烦呀
那时候就是这样子不想努力了
就是你稍微努力一点
然后发现这个对你来说还是很难
还是没学会
那你就觉得疼死了呀
哎呀呀
哎呀哎呀好呀
先放一下吧
先放一放
嗯
先整点别的
有的时候遇到比较难的东西
就是这样子的
欺负负总精神姐这么厉害
主播还好吗
感觉还是大变一坨来的
嗯
没有什么进度
有镜子吧
但是还是就是我说的那就是觉得有点难的
部分嘛
然后就就一直在那个在镜子面前嗯
下坡打滚
不想不想那啥了不想要努力哦
七嗯嗯
嘟嘟嘟嘟卡在桥的部分
因为那个桥有点快
桥有点快
它的动作作变幻莫测
结果看到我要昏死掉了
其实抽水机的钢我能力不一定成功
但是放弃一定很轻松
撒鸟撒鸟
你想挨揍吗
嗯嗯
三弟是九月四号来的
到时候来看哦
开了空调的
开了空调还是热四中
你确实四周年了
想想还是挺会稽的
嗯嗯
最近也成为四周年刚出来的候
我觉得四周年好好好久好遥远啊
嗯哼想过自己播了四多年
不知道以前没有想这些吧
比较随意一点
有吗
哎
有没有啊
我也不知道
可能只是我忘记了自己以前的痛苦而已
痛苦和一些烦恼
我觉得人人总是很容易忘记啊
忘记自己以前的一些困惑
轻描淡写的就讲述了以前经历的事情
但是可能以前也很也很担忧
也很苦恼
嗯嗯
哼不知道你哼
嗯
又是艳阳天
又是大
今天又一天时间哟
天又无限
嗯嗯
现在不太痛苦
现在有别的痛苦吧
嗯嗯
人总是会有烦恼的呀
有时候痛苦吧
就人总是会有焦虑啊
烦恼各种各样的事情
我现在的心的烦恼和一些痛苦事
我在想我的一生会不会过得很精彩呀
就感觉说出来是不是挺搞笑的
但是这真的是我一个很那个很很担忧的事
情
就是我在想我的一生会不会过得很精彩
会不会过得很平淡啊
哎呀
好担忧啊
你会不会担心这个事情啊
颜色怎么不说话了
被顺姐尬住了
被顺姐问到了
哼哼
嗯
精彩在哪里呀
精彩的不知道
就回一下你
你有没有这种担忧和烦恼
现在精彩吗
现在有一点点吧
有有点是是别比我肯定比我人生大部分时
候精彩
但是呢可能觉得还可以更精彩一点吧
嗯嗯接受自己的平庸啊
不平庸
你你也是最独特的那一个啊
他自己安慰人的时候是真的这么想的
但是自己的时候我就有对自己又不是这样
想的了
嗯嗯
哼切
今天吃火锅算精彩
不算不算
这是天天吃火锅要下一个梁子
就是你嗯
七那我不想当梁子啥呀
真有人想当娘子吗
哼哼哼
唉
你觉得付小胖龙像咋样
是不是挺是不是是不是有有个九八点八分
是不是
嗯嗯
嗯我应该不会想要成为梁子的
因为我觉得梁子那么胖
减肥应该会很辛苦
而且你知道像他这个体重
他就算减肥的话
它皮就是它的皮
你知道你知道像他这么胖的人
他就算减肥
然后他的他的那个咪咪头就是会下垂到肚
脐眼附近了
你真的想成为娘子吗
我觉得我是我应该是不会想的
但是但是我确实不知道梁子的存款有多少
可能还是挺让人嗯眼红的吧
但是我还是觉得有点太太吓人了
他的你要以他的皮囊活着的话
你有没有觉得很恐怖
七嗯嗯
不他那个不是肉的问题
他那个是皮的问题
他是已经把自己的皮肤撑到那么大了
就算他减肥
他的那个皮还是会嗯松弛
你知道吗
健身成功没有吃单身纹
但是他那个是三百多斤
唉
他那个是三百五十斤
你知道吗
他那种三百多斤快要四百斤的人
他是一定一定一定就算它是科学减肥
它的皮也会很松弛很松弛的
它这个是超大重量啊
七而且它肯它可不是就只有一个地方掉
他是全身呢
他肯定全身都是松弛
特别是肚皮
如果你想象一下你的肚皮就是下垂到什么
呢
下水道什么你的三角区啊
大腿那附近你可以接受吗
这也很恐怖的
还有可能他的就是脸呢
下巴这种地方就是下巴的皮也会堆积在那
儿
很吓人的呀
嗯嗯
嗯不疼
好像确实是
嗯
这要说到自己先看到那个了
就说青春期胖的人
但我也不知道杨子是从什么时候跑的
就说青春期的男生很胖的话
就会影响到影响到发育什么的
然后就会有一点不尽人意什么的
所以所以所以我之前看那个就有那种就是
健身啊
他健身逆袭啊
就是说那以前是个小胖子
然后现健身逆袭了
然后下面就会有人问说主播主播
你是你是从青春期开始胖的吗
你是从什么时候开始胖的呀
就大家就会很关心这个问题
嗯
爱个锤子的爱呀
还有个锤子体型逆袭吧
就是可能见健出腹肌
胸肌
肱几头肌什么的
看看结论是啥
结论是结论
就是结论
就是那个博主
她就说自己是青春期结束才胖的
但是我看他的那个胖的时候的照片
感觉就是初中的时候呀
只能说只能说没有人没有人可能可能我觉
得可能大家
都看过那个吧
就是都看过这种说法
就是说呃青春期胖的男生这样子
所以他就会极力的否认极烈的认认自己是
青春期
胖的说
嗯嗯
青春期就胖了
一辈子就完蛋了
你怎么知道你青春经历啊
吃阴阳香风飕的你的笑脸
说话好刻薄啊
你们说啥了
饼干岁都很优秀呀
特别好的呀
嗯哼嗯哼很棒啊
哇
都是一群很棒的小伙小小小姑娘小伙子呀
嗯饼干所以身材都很都很 fit 呀
哦好的很完美了呀
七哼哼饼干
所以都不辣呀
不赖呀
好了好了
就夸到这儿吧
嗯是呵呵呵
感受不到珍惜啊
元岁身材都很恰到好处的呀
其实饼干岁发量也也还可以的呀
其实饼干岁呃
为人也还行的呀
饼干岁嗯四肢也是很健全的呀
可以可以
就这样子了
就到这儿
嗯
哼我也是
那我肯定吃呀
那当然了
肯定的呀
嗯别的事我跟你说
小可爱的小王
嗯嗯
如果你坐电梯
有人在里面抽烟
你敢说他吗
万一他打我怎么办
我最近有点有点纠结这个事情
嗯嗯
万一在电梯里面砰砰砰
砰打你怎么办
鹅
呵呵打不过你
万一他比你高的话有点高
怎么模板哼哼
我觉得躺在地上不一定有用吧
躺在地上真有用吗
感觉会把被打的更惨了
你觉得躺在地上一定有用吗
而且你真的一次手都不能还
你知道吗
就是你你哪怕还一下子手
这就已经是斗殴
就不是单方面挨打了
就一一一个都不能还一个手都不能七
嗯
哼哎
贴那种吗
贴那种就网上网上其实好像有那种的那种
就是诅咒流
或者说是那种就是很夸张的表情包之类的
这样让我能够这一栋楼的人都不要不要抽
烟什么的的
那种
就专门给有点怂怂的
害怕被打的人拿来贴上
我下次我再遇到的话
考考虑一下买一个这种怎么嗯啥葵花点心
手
其实一般电梯它也会有啊
它也会有
就是嗯就是不要让你不要抽现
但是我感觉实在是太不明显
所有人都会直接无视掉
不过我有遇到过那个吧
就是我闻到了
就应该是他刚前脚刚走之类的
然后我一进去我就闻到烟味
但是那我也懒得回家
等它散掉了
我就进去
然后想说憋气到那个门开为止
结果结果差点给我憋死在那儿了
有点
然后我妈说上次碰到一个老头
老头在抽烟
然后我就问我妈
我说你怎么不说他他说他老头
万一他万一他被我气的犯心脏病了咋整
他说万一被我气的犯病了
我都不知道我都不知道咋办
怎么都我说你也倒不了
嗯
所以还是贴一个贴一个什么东东
但是我觉得这样子老人就很赖呀
老人老人那老人干嘛都行啊
老人干嘛都大家都不敢反驳他嘛
都是他万一他犯病了
万一他犯病了
感觉有点太那什么了吧
太赖了吧
好赖呀
就我觉得你稍微说一下
他也还好吧
你只要你只要不跟他
你就只要只要不要说一些太气把他气死的
话
我觉得应该也还好
我觉得还是可以说一下的
切哼抽烟的人太多
哎
你们知不知道新加坡还是哪里开始了那个
嗯就是五就
是开始了那种
哎
他有个很响亮的称号
但是我忘了就是无烟一带嘛
就是从报道年开始
嗯
比如说啊比如说从从二零二七年开始
嗯嗯
十八岁以下的人都不可以买烟
就是他直接让所有小孩都买不了烟
就是他直接让新出生的小孩儿这辈子买不
到烟
接触不到烟
然后就直接就是消灭掉所有抽烟的人消灭
掉
你不是小米想创造出无烟以待
我靠
愿你我好厉害
但是我在想他这个怎么做到啊
但是应该还是能做到的
就直接从现在的
比如说五岁的小孩
他肯定不会抽烟啊
比如说从现在开始
比如说二零二六年五岁的小孩儿
从现在到从从现在五岁己以下的所有小孩
这辈子他们的终身都不可以买烟
这就很这就很牛
我觉得这个就可以怎么说
他已戒吃不到盐
他也不会就面临着有烟瘾
但是抽不到烟
直接不准不准抽烟
嗯
让他直接失去这个这个东东
黑饰啊
我觉得是英国吗
还是新加坡的
我给忘了
嗯嗯
新加坡也有
不是真的想抽啊
是直接让你这辈子都接触不到烟
比如说你现在才五岁
你会想抽烟吗
不会啊
就他从现在的小孩开始
就让你这辈子都根本就不知道有这个东西
不能接触到这个东西
那就像是你现在会觉得很想要很想要买一
个真枪来开
开几枪吗
不会啊
就让你这辈子接触不到这个东西
你你都不没有接触这个东西
你就不会有这个需求的呀
嗯嗯
嗯我觉得可能会见到爸爸妈妈抽烟
但是爸妈不给他的话
他也不知道是什么感觉吧
嗯
哼嗯哼小王枪人还挺多的
但是不会就是你懂吧
欲火焚身就是撒泼打滚的香享乐什么的
我也想我也想开枪
其实我之前看到一个嗯博主去去选枪的那
个 vlo
g
就他在试哪个枪最符合他的手感
然后我很有一点有点那个什么嗯嗯
国内有靶场是真枪吗
嘶
嗯嗯
我是想知道自己的准星如何
万一其实我是一个神射手
你知道吗
只是我这辈子没有接触过
所以我都不知道自己的天赋
说不定我是一个什么神射手来的这是是嗯
那么知道我有没有劲儿啊
那么知道我有没有劲儿
搞了个大笑
哼三百块二十发是因为子弹本来就很贵吗
子弹本身就很贵吗
嗯嗯
一个子弹卖多少钱啊
一个手枪的子弹拿你试试
准行
直接把你枪杀掉
嗯嗯
我要送你们啊
好吧
唱歌了如波动
靶场剑是真枪啊
好
震惊啊
万一他拿到枪开始
那什么无那个什么呢
就是无差别扫扫射
所有人怎么办
那不就完蛋了吗
七哦
有一链条
哦
好的好的
好吧好吧
好吧
为他自杀怎么办
嗯
哼八城村枪嗯嗯
会有人盯着
好吧好吧
好
唱歌吧
开始今天的唱歌时间点歌吧
两岁上隔离了黑色毛衣二十二天
好吧
喂
妈妈妈妈
喂喂喂喂喂喂喂喂喂
毛衣黑色毛衣开始了好热呀
开始毛衣了
毛衣脱到这个毛衣感觉更热了
你不开始了
嗯嗯
一见黑色帽
一两个人的回忆雨过之后更难能忘记你
哼忘记我还爱你
你不用在意
一都岁月只是当涛儿
我早已经待在谷底
我觉得不能再留住你
一直都不能没没有顾寂感激你让我拥有秋
天多美丽
看着那白色的的蜻蜓在空中忘了的前进
还能不能重新编织脑海中寂寞要求的记
再说我我爱你
可能雨也不会停
黑色毛衣藏在哪里
就让回忆永远听在那的雨
一件黑色毛衣两个人的回忆雨过之后更难
忘记
还能不能重新编织脑海中起毛球的记一直
再说
我我爱你
意思是可能雨也不会停
黑色毛衣藏在哪里
就让回忆永能停在嗯看着大大好的白色的
蜻蜓在空中
忘了千
自己还还能不到脑海中寂寞
不求的记再说我我爱你
可能语言也不会停
黑色毛衣藏在哪里
就让黑永远问题在哪里
嗯嗯
唱完了
谢谢有空空小花
喜欢小可爱
喜欢我请一次做我的小猫
no 小可爱的真好听
谢谢白纸继光福利的灯牌
谢谢可爱小花
希望有小两口子的麦嗯
谢谢 hot cold love 的
与风俱境的
paper 的
that 九二五五的 link
XYZ 的
欢迎小岁 的
谢谢叶毅的
hello
my word
我愚蠢人不知道填错的
VC 李三多哦
lift 灯牌
想看爱的坐起
谢谢来风送的 AC
你不用在意嗯
我没有在意呀
谢欢迎墨契的鼓掌
谢谢
雨中月的比心下一首歌
这米素肌的女真好看
嗯
哼嗯嗯嗯嗯是哼哼哼
嗯很多天是多少天
哎呀
这个动快动快一般呢换一首吧
二十四小时的走开一点
嗯
感觉我唱的一般吧
痛快痛快
我想想哈
我想选哪个暗号
暗号也换一个
嗯
哼每过上二十天
hans force 也要换一个吗
嗯
哼 hans force 好像才唱的
其实只好是嗯太难了
而且有点啊
我要热死掉了
三四四四
真的才上过有一天下午想自由
好的好的好的好吧好吧
好的吧
哎好像我看一下
这不能好热
嗯
我听一下这个版本啊
每个人都缺发生
我们才会瞬间就不快乐
单纯只是往往事候
我才懂得情绪很烦
说话很冲任何人的沟通
有时候没有用
或许只有你懂得我
所以你没逃脱
一边在来
泪流
一边紧抱我
小声的
我说我都爱我
只有你咚东的我我就像被困困住的野兽
在摩天大楼渴求自由
就算爱也会变冷
懂的
可是现在抱的你是哪的
我不不晓得
嗯
我不不舍得为将来的难测
就放弃这一刻
嗯
或许只有你懂得
那我所以你们应该逃脱
我一边在泪流一边紧步
我小声的说
多那么爱我
只有你懂得
我就像被困困住的野兽
不是在摩天大 hello
渴求自有哦在摩天大楼渴求吃
哎呦
好是哼滴弟滴怎么样唱的
有没有感情呢
谢谢问公主
喜欢喜欢是 kiss 喜欢我嗯嗯
嗯谢米苏见的女生很好看
谢谢
醉醉灯特人的打 call
谢谢雨中月的送花
谢谢奥克雷的真好听
谢猥琐鼓掌
谢谢抽水就 ACO 已经很勇敢还是马
嗯
宝宝你真无聊吧
你太无聊了
哼嗯嗯
谢付送的 AC
只有你懂得
我真的假的
我也不是百分百的懂得你七哼哼
嗯嗯
嗯要不要再唱一首歌呢
好像个蛋子好热
嗯
这种干嘛
我也不知道恐龙看点什么番是嗯嗯
你想干嘛
哎呦
真的太热了
七月有什么好看的星款
除了那个山田小姐还有啥
哎
别怎么没听说啊
还有几个好几个也是非法的依法的动画是
吧
是对那个尼卜妙妙
但是那个那个真的好看吗
系月的都不是很好看吗
真的假的
从穷庐下的魔女真假了
穹庐是不是那个蒸汽的那个呀
哦不是啊
这个画风怎怎么很特别啊
滴滴滴
这真的好看吗
琼露哦
峰哥的那个搞了个大象
七月被吹爆了
哪个吹爆了
就是山田小姐吗
除了山田小姐
还有谁啊啊
七月最强是谁啊
就是这个穹庐吗
穹庐下的魔女最强吗
我说的针刺应该是金阿尼的那个
但是好像貌似一般般
我可我刷到那个博主说一般般
尼古喵喵啊
尼古喵喵被吹爆了啊
到底谁爆的啊
到底谁最好看
谁最值得看啊
到底谁最值得看
孩子们贝贝宝波波波波宝贝最最大
手好评的除了除了那个那个尼咕喵喵可以
看啊
你有喵喵真的好看吗
我好像看了一点点
他的房间很很臭很脏
很臭笨放狗
嗯嗯
no no hello 不嗯嗯
那我们到底看啥
嗯嗯
来及巨人
来及巨人就被拿下了
撤退的矮人看一下有没有啊
没有啊啊
不让看的嗯嗯嗯嗯嗯活洞确实还没有完结
但是感觉今天是不应该看点啥了
快点儿干啥了
嗯嗯
走走走走走走走走噜噜噜噜噜噜噜这本三
国不想看三
国了呀
七对三国好像没有那么强的兴趣啊
有吗
我也不知道嗯
哼你不知道呀
你不知道呀
你们怎么会看这么多
嗯
日本三国不是三国呀
那他是啥
那他为啥要加上我这个三国很好看吗
我问你
你敢赌上自己的性命吗
嗯
切嗯哼幸免不带脑子看
那我的脑子很很很难不带啊
我的脑子跟我是密不可分的
你觉得一般啊
那 pass 不好看
切掉是嗯哼哒哒等等异兽魔嘟嘟猪猪
你管我为什么多
可是我第一集都没有看啊
怎么办嘛
饼干岁众说纷纭
小翠都不知道怎么办了
我都不知道该看哪个了
能不能形成一个统一的答案啊
我想看很精彩的那种顶级制的
我浑身冒冷汗
开玩笑也不用那么夸张
有点精彩也可以看巨人
哎
我还想看呢
也不一定紧急制造制节制造吧
就是精彩跌宕起伏的那种
哪几部评价值高啊
你怎么不带上那个那个动画名
我不记得你这样讲是太分散了
嘚嘚乐了
尿尿你好啊
嗯呀
你呀你呀嗯娘娘娘娘娘去从坑里面了
SC 小翠有个朋友说下个月月底要毕业
了
能祝道他一路顺风吗
啊
谁呀
祝他一路顺风
像每个月毕业的人都能都能幸福是更幸福
的度过就好
了
嗯嗯
他今天说的吗
什么时候说的
他都没有提前跟我说呢
他现在说的了
此时此刻吗啊啊
下下个月底吗
九月吗
其实我之前就一直在问他
但是他之前都说嗯
他之前就是说他还没有决定好
他说他也一直在纠结
因为因为因为是那个
因为他的那个合同就是到期了
其实因为他现在正好是播了六年嘛
然后外出肉是三次
呃
三年签一次
然后就是正好这正好这个这个那个这个这
个就是就是
八月份就就就那个到期就是不续
他就说他在纠结
而且问了他两次
好像嗯嗯饿了他两次
因为就是感觉他直播频越来越低嘛
然后就很很那个我就很敏感的呀
我很敏感呀
我们我们还是算是很熟的人了
三十岁己的毛
求若的离婚很少人没有
我说问他一有没有想要毕业呀
嗯
还还还续约
因为我知道这是他的六周年
就是三三年一续嘛
嗯然后我就问他不
但是他之前确实是在是在考虑吗
然后当时就还挺那个什么的
但是也说不出那种
求求你千万别走
我只是说就是我第一次问的时候是说
哎呀
别揍我好伤心啊什么什么的
但是后来又问了一次
他也还是还是在纠结哼
主要是确实感觉我九年的话
你好像也没有多少个人
播到九年什么的
嗯嗯
那当时就问问了
问他是怎么想的
不过他当时也还是在想吗
但是其实我是最近那个我最近看到他发那
个动态
你知道吗
我看他发那个就是欠嗯就是统计欠的那个
嗯什么礼物
的那个动态
我当时就是虽然我看了我就划走
但是我心里面隐隐觉得我觉得他应该是已
经决定好了
但是我没有问他了
但是我感觉啊我感觉他应该是就是决定好
了
嗯
然后只是我只是在心里面想了一下
我就那个然后呢我就没有想这个事情了
哼哼
然后结果结果结果就是今天啊哎失去好多
人啊
哼哼天哪
又少一个好伙伴
七嗯能说到上话的人又少一个了
嗯
没有办他哭哭的时候
嗯嗯
七爱希望希望伊娃能够更幸福的数屁
哦
天哪
嗯嗯
嗯哼哼迷了都走了
是啊
我们的白猫天国人越来越少了
越来越越来越那什么了
但是感觉好多我说得上话的人都都都都慢
慢离开了
感觉新年主播就是这样子的吧
虚拟主播就是充满离别的一个职业呀
不管是跟观众还是观众也说也说热情也会
简单啊
有的时候也会嗯兴趣头像别的东西什么的
然后 lever 们也是这样子
嗯
爸爸们也是要都也会也会离别什么的
哎
妈嗯嗯
这样走掉的
大家都都都能够过得更幸福吧呢嗯嗯嗯唱
惆怅啊
怅然若失啊
就是跳的钢化膜
人世间都是一直在相遇
一直一直在里面
就感觉虚拟主播就是这一切都发生的更频
繁一点
了不起
哼嗯哼
趁现在多年轻好
对
都说我感觉我要联系别人
我都不知道要找什么话题啊
我感觉我是一个不是那么擅长招找对方感
兴趣的话题
了
人呢嗯嗯嗯哦哦嘘等他预约联动啊
嗯思考一下
思考一下有没有适合的适合的内容或者游
戏之类的
嗯
哼我们的双影旗舰的回忆和羁曼是嗯嗯
嗯嗯哼突然想起来我的内裤了
问一下
看看还有我的森林重塑
对的没有
他昨天说今天找他们说一下
但是我也不知道说没说
他刚才给我发了一个想我
然后才想起来想起我的内裤了
我嗯嗯因为我在想在想那种彼此之间的羁
绊
然后想一想的就突然想到我的内裤
因为我今天有点在意这个事情
我今天下午的时候
本来想问一下他
结果我后来又忘记了
现在又想起来了
这个事情还是要问一下的这不是冲淡一下
这种离别的
伤感嘛
再继续沉浸下去
我也我也不知道怎么把这个话题搬回来了
我怕你们觉得这个事情太太太哎
这种事情确实会让人觉得是你空落落的呀
很困乱了
很很有一点惆怅什么的呀
嗯嗯你知道的呀
嗯嗯
嗯 miss vickey 怎么说也
是嗯确实啊
有过交集的人走掉都会都会都会这样子
切名字不是很想发信息
我怕他有自己要说话
然后我打断他的直播节奏哼哼
好
我们还是继续我们自己的直播内容吧
我们的内容是啥来着
哎
我们互相珍惜
彼此还依然陪伴着的
今天吧就嗯嗯哼哎还是给他放个消息
就感觉可能会有很多人给他发消息
嗯嗯嗯嗯嗯嗯伤感了别伤感
我们来看巨人吗
我们上次看了第三集
还是看到第三集看完了吗
是吗
嗯
看尼古喵喵啊
半集必吃警告吃警告
我们就看别的
我们上次看到哪儿
你知不知道呀
那你想看尼古喵喵还是巨人啊
尼古喵喵扣一巨人扣二开始吧
那开始我都可以
但是尼古喵喵
尼古喵喵是不是那种磕磕大了的那种
一是谁呀
我搞忘了
一是尼古喵喵了
感觉不像上下呀
嘘一是谁呀
哦一是尼古喵喵
哼哼
原来我搜的是尼姑
喵喵
你知道吗
尼姑就是和尚的那个尼姑是嗯嗯
嗯我总是这样
我确实总是这样子
你觉得这是不是一种是一种说法吗
注意力缺陷吗
嗯
哼这个这个动画
他这个上传
他写的是凯尔西
凯尔西是谁呀
我请问你接你接你接疼 ADHD 也没
这么新潮吧
没得这么新潮的病
感觉应该只是点注意力
确实我确实有一点容易注意力缺失
但是我有点想尿尿啊
那我去上个厕所吧
那我憋着吧
饼干岁应该不会同意的
可是嗯一直憋着
可能注意力就更缺失了
小辉
快去吧
小饼好心疼啊啊
没事没事
我憋着吧
好
孙
我求你了啊
小岁
你不去上厕所
你干是一直在哭
一直在哭
根本都没听过
好吧
那我去了饼
干脆切
你说我坏话没切
哼
没悄悄给我几拳吧
嗯
没悄悄揍我两下子的吧
哎
嗯嗯
哼开始了哦
这不说你也小脸
哈哈哼尼古尼鼓了
要不要改标题了
会不会抓到他
哎
我的标题在哪啊
嗯
你古拉斯嗯招色呵呵丑找事是哼嗯嗯
你觉得看得懂吗
是嗯哼肺紧的标题
疼质还有点严重
你懂不懂啊
就是要有这种就是锚点
懂吗
嗯嗯
谢谢
来送送的牛牛开始开抽
开抽开枪开枪感觉好模糊呀
模糊吗
啊
不对劲啊
等一下
我等一下
好像有点不对劲
好像放太大了
哎
没有吗
啊
没有啊没有啊
那为什么觉得不好
模糊呀
没过什么可能不能死啊
不能死
招鼠尼古拉斯
哎
感觉看不懂吧
我就叫凯尔西吧
感觉不如我的尼古拉斯走事
嗯嗯
一起看动画啊
你的过了
谁跟我说没过呀
哎呦
死猪头刷新一下呢
刷新去拍对的呀
开始开始大声一点
你觉得这女主萌不萌啊
其实还是有点萌的
长得你能接受这个这个脏乱程度吗
如果他长得倾城容颜
但是他就是这么脏
能能不能接受嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯呀我以为烟头要掉到他的光头上
所以仅要给你吃一个那个味格的
manage 国
家
男的
你要吧
跟你一样
年纪着字一点年我一样
你得哭
前边一看啥呀
哎呀
吓死我了
我靠
这啥呀
不是
他问这啥呀
这啥呀
嗯呀
你好
这个猫粮它是真的就是猫猫啊
这么什么设定啊
猫娘呢倒回去咋了
好刻板的喵娘啊
就去摸带喵
我靠好恶心
抽烟会导致拉肚子吗
嗯
那么难
我靠
这啥呀
这个动画那只桶里的烟头抽了回来拉肚子
了
我有这个猫粮太不萌了
就是他的声音
他那个你好
这很无聊
特别无聊
我觉得这种典型猫娘的买了哦这个猫耳和
声线和巨尾
带的猫
但妙屋这已经品品鉴的很具味了
真的美大雨比干
我觉得不应该带很冤望巨寞
嗯嗯
这个世界好像有很多猫啊不嗯的习惯
不是正常人看了妈我都抽烟
因为没有人想画那个普通普通中年男性女
性抽烟 t
oday
为什么了
你你好可能就带着呀
你把哥哥一起把点醒了
放开了
你七星是那个很时尚的那个烟吗
是不是我嘞个逗啊
下看那一年这动画要干嘛呀
刚才谁在说这个脏话
那你爱好看的奶奶给我拿不是好看
我是觉得有点太猎奇
现在还看不出好不好看
但这个灯太猎奇了
肯定要捡起来抽
but 嗯肯定还要捡回来
把这些插插的便便的也拿走
绝对呀
看来他还是有点人性的
他要把那个碰到的那个叫我以为他不在阿
姨呢
嘘不会嗯嗯
对
我有我有戒断
三十分钟就会戒断
所以抽烟的人三十分钟不抽就就会很难受
吗
怎么会呢
七还有三十分钟就可以拿到当天的工钱
他都不要
嗯哎呀这么豪华的地方
请他这么不靠谱的人来兽人是基本人吗
原来爱
你你你嗯嗯
哼他每天就这样到处打工
然后一毛钱赚不到你的家人
正常抽烟的人一天是几根啊
我也不知道
感觉应该五根左右想你啊
一般那种是很夸张的了
我说是正常啊
普通的那么重
哎
您嗯我也蹦过来
怎么不去偷啊
是的
要的呀
拿一奶来拿一点
把你要见那个
那你怎么光有男人的祝给你
你那你们玩了有多多天了
哎
那你还有良心
好
欢迎你
嗯
怎么觉得哦
但是一千还一包烟买不到吧
好好
只有一千
怎么买到一千一百哦
哦
对他之前还有一百七
感觉他都不需要吃饭了
我想到这黄奶酱啥机飞力多塞罗一模的家
的规格
一定我是借钱的
来来你说的呀
滚滚啊
说比你滚啊
你哎丫头看你了
爸爸哥哥
对对对
快走大奖
呃
有法国队呢
爱年 yeah
here not searing
you good day 手链没带康
看就可了
家门红头找得到一个单机的地方
不让豆包豆把豆把哥把这个房间变干净了
呀
人家那可能纪念
我很好奇他的他还有人类的耳朵吗
如果没有的话
那个部分应该是怎么样画呢
感觉会很猎奇
我斯索那尼发芽的年
你们微信和玩 c 莫诺队
所以只能遮住
所以他都都不能把那个头发掖在那个耳朵
后面了也这
样的
he saw the hair
sources
二楼呢
妈就都没有露出来
就会很奇怪
很吓人啊
温姐温姐温姐温姐
温姐
洗
谢谢
咋的吧
要做几葛呢
他还有钱买这个贴片
你们走
你们走你要放这个贴片是干嘛的来着
尼古丁贴片就是给你一点点的话
让你就是一点点过渡到没有是吗
你说弟哎呀嗯嗯嗯哼嗯哼嗯嗯
哼好啊
here is not here
ararni
ng on a bead tack
好的呢
嗯嗯我要去对你嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯就叫哦
嗯嗯纳尼嘎又干亚尼
嘎哥
你还小花先让我送给你
没有没有啊
好好好啊哈
他不会啊
嗯嗯
他不会那个短动到了吧
就到三月多
他给我看电影眼
他牙齿很黄吗
带我看看姐姐妹
那你成为你就在神在口人就能开始坚战的
哟
我们情愿别再来哈
德莱顿斗
你盯着我
oh my media a 不 a
开大是个拉
压力啊
他可以他可以咕米格
嗯
别人你千万别抽烟
我跟你说也别喝酒
也别违法
你别犯罪
大娘一个嗯啊啊哦哦嗯
好牛啊啊
你妈的不敢想他这是多少天洗的一次澡
dodog many
many doks say many
book
s say
man dog say 呀
掉进去会怎样
嗯哎
走绝对有人边洗澡边抽烟
你做娘的起来子干嘛呢
这动画怎么老
这样子啊故意的拍佛罗拉
面对真无语了
我小烟会伤病危
也要坚持抽心呢
一个始我那个他看每次我都奶奶叽哩叽哩
随着你还有凉烟啊啥东西
嗯嗯
嘿
妹妹不会是什么卫生居委会吧
妈呀
快点快呀
怎么样
一觉得活动能熬点手
老公你给我问问你
我给你讲那些歌应该多么对你啊
如此 not that 苏丹过来要你
斯
我那个讲的关键生活
寂寞系到一起
让你度过迷露
海北的对你太多了
弄一点十年啊
昨天有点乖乖多多哦
哦
天诺有里觉得有个男的
一年是好哥
又要一下哥
奶奶一个都就得自己的
你好
你大哥
你的滴滴咕嘚西寂寞的丈木鸟
路过多斯基南的呢
活该有
嗯
我来找很单净
我没有啊
不信马斯卡多啊
我你要吐可以
几乎觉得对我们你说干嘛又是爱狗年
嗯
切哦
姨妈降下来呢
哥你怎么看
才打一只马
那个再问你拿电话
哎
给大大喜呢
嗯
对你阿点诺啊
一个 domon
如果是你喜欢的啊
选角色吐在你头上呢
七也不行
好黑蹦蹦的退钱啊
我不要
我平时不会呕吐的
现在我很少哦
你这样的话
哟西
尼莫死内啊
桑尼好多
你可给吃啊
三个月吃
哎呀
假的吧
吉娜雷格纳小闺女几个而已
小哥
那不欢迎一摩托车
你摩托车我脑壳死你了
真的假的啊
强大的改怎呢
styits question
sorry
的
给我觉得不可能吧
看错了吧
好的
我一个你 and 的 q 通投资者人
员
你发啊
因为爷媚娘还敢我要跟你急吗
又没得等你抽这么多就一定会得肺癌吗
感觉是概率增大
但是不一定肯定吧
今天呢也弄多
越弄得果酱九九九九九的吗
哎呀
那你去你就有鬼了
这才第一集不可能吓倒系类的哟
我也觉得有的人抽烟抽一辈子还是活了很
久
那你觉得为啥呀
我觉得应该还是概率的问题啊
或者说就是他的肺确实很恶化
但是不到得癌和会立刻死掉的程度
而且你知道人人的寿命很短
所以说可能有别的器官的问题更严重
把大青魔一堆
他把公好熊猫在哪里
已经抽上了
立马能让你这大龙人一般死
是因为啥细胞衰老了
摔酒的呀
想不想看第二集
对
因为你的寿命一般
就七八十岁
有可能别的器官的问题更严重
我的意思是
如果人能活两百岁
可能会在意什么呢
一百二三十岁的时候
因为肺癌死掉
但是可能会有更更更早死掉的原因只有两
期
嗯嗯
嗯哎哎怎么又要死不活了
求求你了
我的喜个汤
跑酷龙游戏
你过几年
但如今我是跟他们俩的大一机器人的一声
暖暖笑起考
虑他还得休
今晚那啥臭大了吗
跟着你站西西
你好
你离我的那道谁见了你啊
看到现在的毛能脸上的老奶奶
他怎么不去结交一些烟友
然后就可以
我是这个抽烟班不都会分吗
就是分分你一根差一个这样子的可以
哎
好
看到我还你们给我头不停
昨天我听你那我亲爱的我
我说多谢你啊
啥子大便了
嗯嗯
我也觉得有点像八基两个不可以有了一些
别动
六点一个个个个还门
你可喜
你们天的呢啊
我一说那个时候叫我感觉也能
赵云是来来来
真正照顾过娘
问这是这嘴巴太恶心了
我好心你点不行
我找你来
喂
you need a gogo 开龙
帮
你是你哪爷
不会要有那种剧情吧
那怕是那一年他是个女朋友啊
送男孩子那一年 i ready
know yo
u 好
且不知道我有点害怕
不是你被狗屁
我的西王谷
我刚才在哪里四等一下
小大失体三
真的删减了
假删减了
感觉没有删减的
嗯
你看看这个黄黑配色
好像那个谁啊
又来个烟鬼了啊
那么难
对
我也想活上小排球的那个在今上上
嗯
啊我看一下哪个角色最可爱
反正这有点怪呢
我就喜欢这种嗯就是外套配短裤
刚才那个穿外套和短裤的都是神人啊
他像个锤
你脑子里只有个 q 六的主播了
只能连连看
这紫色外套配那个牛仔短裤的那个哇套
他有点萌
嗯
大姐
那这是谁
白色
所有角色都能找到
我们小时候要配对了
喂
也要过
那个洗手员真的能缓解烟影吗
话的鬼本
哎呀
吃鬼
谢谢
打开了
我原来是学姐喂
呃
可是我啊他宝过两年路告诉了他
不过得久
烧烤中你就鼓励你啊
no catch catch
是你呀哦
是朋友
嗯
大哥
需啥子那个嗨
嗯嗯
嗯不
这不会是有有有不一样的
不是毒品吧
是那个吗
过来走吧
姑娘说的是呀
你那个怎么急起堕落了
格盗星人恐龙鼻子那样皮的
你燃烧那个不是更破产吗
烟都抽不起了
现在亚鬼一路杠娘
嗯
你完蛋了
哎呀
好
十三半打打冒针
你们是一多多美拉的地伦诺年哦
哦
八过来天
我要跟他说差不会要堕落了吧
oh my 有你在哪嘛
嗯
白个星之间不是他儿子
这不是已经我只贝薇尔狗的忏悔
嗯
耶 ah 第二个拖大了
拖大了来人了吗
哎呀
这动画组真是太客情了呀
克情成爽啊
特素染类两千块多
我希熊蒙娜雅 your
greinner at
dmorania 快
好
我然开就醒了
那这嘴音说不准嗯
傻狗了解了吗
玩意儿
这个闻手指的味道就能看就看
穿着就能看穿着
对我年依爱你海港的侄女
我想我卡机
哎呀
这不都是根据抽烟推算的吗
快点再来个 style 及集装箱
嗯
嘿直播西咪呆呆的叫怎样的这一段戏呢
小姑人的要得要得看看我灯孔了
待会儿搞嗯啊什么什么
我让那一袋可以看到睁眼睛的呀
加太厚的地温 noius
cuthem m t
his so 梦到你
你对的起
我快去就行
是我才给的
哎呀
混大
你要再来一次拳头星际联盟星际联盟安达
达系代
对
哎
这么多声坑乖一点
我看出来的吗
我知道嗯一百多两百送船
什么可人啊
i 小妹 near 啊
所有 near 的里的哦
去偷啊
sumi 有有的这什么意思
嗯
哼嗨
此刻他一百都没有人
为什么不去啊
搞笑了
you are no same
被话还是因为点大哥容易大一点
龟子骚的基本上算了
口统都有
你那你你莫拖了我的来生百鸟孤阿的单帕
杰伦熊头熊
干什呀
哦
还有还有这啥这拳皇吗
饼干粉等着你那你洗面奶短信给 lo
what does 一个 do 液克
达猫
美女什么
嘿嘿
我不在
我看呀
你游戏机脑坏了的
嗯嗯
嗯肯定说的可以就可以
对对对
给下你一个一啊
有你几
我那个是 eday night
算了算了 here
等我 litell 了
yoga 女 tascof
goodman
么么哒
嗯嗯
这个喵的家还挺干净的哈
打坏怎么玩
打不坏的吗
他好像只是有一次上瘾
好像还好
好像挺正常的
你们棒棒糖 yeet day 尼哭的
哒
别帮我哦
嗯嗯
呀俺娘娘哎呀呀呀
年呀诶摩托找到你啊
好丢脸啊
不可你看爱你爱啊
你爱你
终于等到小啊娘娘娘娘娘娘什么给你随便
弄一堆牛
呵呵哎呦
嗯嗯在直播对了
这个水晶人再往后面点呢
哎呀
恶心虫虫画花
然后再看一下他他说啥主要是学一下
嗯
哼我说嗯打死啊啊吃掉了莎莎
剩了高默默虫冲坏坏好哟
真真的是好坏好坏呢
他说没有关屏过他关屏幕了吗
刚才在悟空啊公命公面
所以有时个傻子能看着太阳人猫会吃黑虫
很少了才会拿起鼓冰饼
谢谢
很好说可爱呀
人家说一颗海嗨哦
你是对应那个锅好
也也 k 的哦
我一归提到贵南人那么高
去过年啊
每次你们过去 nice
那你说的他们中国风呢
大力的伯哥好公司
大姑的是个男人宅男
那你的真的微信就能用这个有鞋
嗯
你要说的鬼子狗狗的个个
你怎么问这里没这单词啊
mean the viginal
you say you say 为什
么不是福
你有的是斯格达德这个重要
那记得我要在外面努力的
为什么我实力我实力带好了
拜拜
为什么要在厕所吃面条啊
被霸凌了
在想我什么还没救命
娜娜爱德露的可乐
我是 good
就是是爱心亚个孤独
饥饿低
哎呀啊哎呀
很不爱
you must styit its
soc
iety
这个都是你找鱼人
你们进怎么怎么这么下
没有
一来
老大
你点最后一个了
男么友干嘛了啊
听出现了无敌了
你对豆
对
还有排泄控制 good to
guide me
then no 哥能想到心中斯高在的
手啊
呵可去了个娘啊呀
galagalaxy galaxy
galax
y 你你都知道爱情还有格德加
我不喜欢他了
你们是针鬼杀
是这几个人里最正常的一个
恁娘过来
蛇就改了汉梅味
有的说也喜欢的
愿你 z 你能够跟我一样去怪那个是个
丢逼你鬼娘
啊
妹妹的性格有点无聊啊
对嘿
没有技能
gennine 照造信照色
四月九次 music can 你过没
过了
所以很多新娘刚来闹死奶嘛
你一汪目的是什么
安的等那个还没过到呢
哎呀
的 hi he cled
this 估计只晓得有有小小的
没得
嗯
对了
嘿云和天星他没讲话
女的说来地童年的需有呃
好面姐同学过娘几个
他们正在给他吧
这两个人脑子有问题了
哈密国很久的年
看看工作人员有问题吧
没有第三者
我也个人的
有一天看那西里多瓦
这老公感觉他的这动画的 OPED 还
挺适合它的
这个氛围
整体的氛围的
当然没有很喜欢这不够啊
这里你觉得 OPED 怎么样
还可以哦
这动画好好
其他的结尾要怎样
会让这个女主死掉吗
应该不太可能
不会说那个什么真的戒烟成功吧
嗯嗯
总感觉什么结局应该都不会有
但是感觉这个戒烟也有一点难以想象啊
包寿司
这个是有漫画的吗
三零八现在的动画不都有漫画吗
有漫画的话
那就要连载很久才讲讲个玩者故事
肯定动画肯定赶不上他的进度呀
对哦
可就是一直吸
一直吸
一直吸到最后才到到最后才有变化
hello 字母
谢谢一只黑鸭梨子的钢蹦蹦
你要看 VR 版的尼姑喵喵吗
有小岁吗
没有的话就不看
但我觉得应该是没有的
谁是尼姑喵喵啊
我先看一眼能不能放啊
是嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
干啥
这个你觉得这个很恶心
特别恶心啊
有点恶心
但是也没有恶心到半死不活
怎么说呢
我的大脑和我的口部是分分开的
跟你们说过的呀
哼哼
这 you are you are
的观众做的
我们哼哼
嗯
我是对应哪个角色呀
在今上上我是对应哎呀
我对应的是那一个谁呀
我对应的时候妹妹呀完了
我觉得最无聊的角色
我靠大级美没了
嗯
哼大雨
我怎么在天花板上
你的做爱
我是不是对应的那个紫头发的呀
调染的呀
啊怎么跳过了
我最能的人是谁
七秒
我不老
我对
那是隔壁溜冰的真的假的
为什么还有中单光一呀
请问大洋的哼哼哼哼结束了
你那么的那么的装光
一对你光头哦
我呢我是妹妹和爷
我好吧
嗯
哼要得要得
我希望我没有希望角色
反正都有点太恶心了
没有没有没有人类
没有什么人类战受
哼这哼我不抽啊
我这辈子都不可能抽的
因为我是一个很想长寿的人是那博主
是这样子的哈
就是这样子等一下啊
吞吐中
然后脑袋会悄悄的就是离开镜头
然后把把头侧过去抽
但是你有看我平时这样子吗
并没有吧
说明我是一个不抽烟的好宝宝
知道了吧
怎么没作证
你们觉得呢
就送我一个主播抽的烟
我喷了
你一脸
那你转我点钱啊
你干嘛抽我的二手烟啊
你干嘛享受我
那你就把钱还给我呀
你这样不行的呀
你这样是刀切的呀
再放一首六六
嗯嗯
嗯也有可能是你嚼来嚼去的时候
嚼烟呢
哪个烟是叫喵喵喵叫抽的
你神经病了
你在吃烟
还在抽烟
浇大火是大果
我也不吃身后的山色奇南
你觉得冰冰这个礼物的名字到底是什么意
思啊
谢谢
切真的有嚼印啊
你怎么这么了解啊
饼干岁我都不知道
他说你怎么知道你知道的话是不是有问题
从哪看到的我都不知道
哎
大嫖客
我忘了
我不想有一有一点想起来了
在柜子里搜到搜到的一点点失忆了
是着烟是要咽下去还是吐出来啊
话说好像没电了
手机充个电
我娜鲁娜要吐
好的
嗯嗯
不能搅打我的呀
我看有的有一个那个博主
他说他在广播广西嚼大果的人多是吗
他他在广东广西看到很多半边脸被切掉的
人
就是去做那个嚼大果手术的人是广东广西
多
还是哪儿哪儿的人多
广西海南吗
但是我也不知道为什么会做手术
可能就是为了让口腔张开吧
因为他们嘴巴没办法打开了
然后就就去把半张脸脸切掉嘛
还是我也不懂
反正脸上就会有很明显的一个缝缝合的痕
迹
广西啊哎呦哎呦哼哼
哼
是纤维化了
可是纤维化不是不可逆的吗
为什么做完手术又可以张开了
是不蹭你捏小脸
嗯嗯
我不会做这种事情的
我是一个很老实的人
哼我是一个很老实的人我想要嗯长长生的
想要活到八十多九十岁的呀
我是不会做这种事情的
你为什么觉得我会做这种事情
我肯定不会啊
想尝试君子中毒
就是轻微中毒了
这样感受一下那种看到那种很奇幻的场景
三 d 版的那种感觉
但是不要太严重
就很轻微的那种活
九十岁这问题我不知道
不一定能活到九十岁啊
我没有买社保
哎
饼干岁太贵
贵了
那种场景叫什么
不知道就是天马行空的场景
看上一看嘛
这种职业买很贵了
因为剑手千桥零食吃完可以中午饭来着
还吃完可以吃到见手亲的味道惊呆了
好的
嗯嗯
哼哦脖早痛
他嗯没事
饼干岁你买
确实已经放弃购买这额了还是自己给自己
存够的这个
养老金吧
上色的捏小脸
不过这个还是有优势的
就你老了之后去相亲
很多人都会问你
你每个月有多少养老金啊
你没有养老金
人家鸟都不鸟你
嗯嗯
你有养老金
你就是香饽饽
老了之后我帮你老了
万一你姥姥离婚了
你去相亲的话
这这很有用的
这是考量的重要指标
小色有劣势了
对呀
跟你不是一个等级的老兵
刚才住不是不是你个 level 了
不知道现在离婚的人很多的
谁知道你中年会不会那啥哈
这面子大默萌
中国人有没有看到这个小小别站假笑过啊
都都没有
我看这干啥
你看这个干啥
你告诉我这干啥
你要干啥
这啥这你一生中很重要的东西
你这是稀世珍宝吗
这是你分享给我这个干啥
你干啥呀
你这啥啊
这是什么
很很很需要宣传的一个事情吗
这啥呀
男
你们男的为什么要看男的掏裆啊
好搞笑
有点饿死我了
因为饿死嗯嗯
笑点好饿死啊
嗯哎好受不了啊
没事
你平时不会也做这种事情吗
那可是你都没有洗手
哎
算了
有的事情还是不要细想了啥呀
就这个刚伯母说的事情啊
嗯嗯哼
但我感觉好像很多
总感觉你们觉得这是这件事情很正常
我就在想
这是不是你们就是会想要那什么呢
而你们刚才在说调整调整的
我就感觉会不会你们平时也要做这种行为
把这个人的弹幕举报掉吧
不行
我要把你的弹幕也那个掉
你就弹幕也那个了
一分钟看一下哈
嗯
太恶俗了
真的
这啥子呀
你把这个发过来干嘛呀
先勉强接 SC 南蹦
你还要发这个
就是十年八年都不发个 SC 了
为了给我都是发高梦梦不发 SC 的
然后为了要分享这个
他那个要专门发个 SC 来看啥呀
笑了吧
有精神疾病啊
嗯你这是什么很稀奇的事情吗
你日常生活中没见过没见过别的男男性有
人做这件事
情吗
我不是很想要在那个我我我呃
我看了我看了
但是我不会在直播间放出的这这真的有点
太变态了
这真的有点不好说了
我觉得这画面有一点有一点冲击
有点弄什么了
嗯嗯
我看了一下了
呃
还是告诉你
我看了过这个东西了
但是这个太太变态
我不会在我的直播间放出的切谢酷惠子每
天背饼干数
次
嗯嗯
你错了
你这个称呼嗯也有一点
就是再给你加
再给你加五十秒钟啊
称呼也是这个我拒绝啊
拒绝了
哼哼金丝马加入公司的灯牌
一些飞行
幸运的开场
嗯
哼他的表情
so 然后呢
他表情怎样的
然后呢
怎么了嘛
你你你觉得就是你感到很兴奋的点是什么
我感觉你特别兴奋啊
那饼干岁对你这个事儿特别兴奋
不知道你们的兴奋点是什么
就你们好像看到一个很很很珍贵的一个画
面
我不知道这这个这表情的珍贵之处让你感
到兴奋之处
在哪里呀
哼哼就是很好笑
那就是太恶俗了
笑点太恶俗
而且感觉这个还在就是还在就是你们肯定
还在重复观
看
仔细品味
我真的觉得有点变态了
有
嗯嗯
哼
你再送这种弹幕
你再发这种原创弹幕
我把你们俩人一起送进去了
能不能不要这么饿死啊
我靠
有点素质了
啥要时间引宾了
哼哼
要变逮步了
那我今天量了体重
体重跟去上海前一模一样
好神奇啊
明明感觉我最近吃的特别多
我就我今天也吃了好多
今天我妈给我做了
嗯
就是我清点呢就是在那个兔小胖吃到的一
个爆炒吊龙
然后他是用香菜盒烧米辣和一点点的泡椒
炒出来
哇
抬头车
哎呀哎呀
为什么我的我的我的我的这辈子到现在才
第一次吃到
也没有说爆炸好吃
就是很下饭啊
完完全可以成为一个就是家里面经常吃的
一个菜
但是为什么我以前都没有吃到过呢
就是爆炒掉了
就是主要是香菜
主要是多一点香菜
然后一点点的
嗯
小米辣可能就一两三根吧
然后就是两三根泡椒
然后就吵吵吵
然后就很嫩很很很香啊
我觉得可能是主要是它嗯因为我们家从来
不会尝试用
香菜炒什么东西
它就是用香菜炒
然后加一点点那种酸酸辣的感觉
然后就非常非常下饭
我今天又吃了好多饭啊
哎然后还做了一个那个牛蛙
但是那个干锅牛蛙做的不好吃
我感觉它蚝油放多了就吃有点怎么形容呢
就感觉味道太复合了
反而觉得就好奇怪啊
就乱七八糟的
你懂不懂调味料放多了
我你吃着不是说闲啊
闲是一码事
你就觉得那个味道好乱七八糟啊
就感觉啥东西都往里面放
然后吃不吃一个重点就感觉很奇怪
看
嗯
我不知道
我给我妈找的教程
然后然后让他们个灯
我给我妈找教程
然后抖音转发给他了
因为抖音没有办法分享到微信好友那边
你要是微信分分享到微信好友
然后他就他就是直接下载
然后给他发视频出去
就根本没有任何意义
然后我就跟我妈互关了
然后然后转发给他
我就说你去抖音看
然后我妈就说没有然后我就说怎么算没有
呢
我都发送成功了
结果点进去一看
说
我妈不知道什么时候候是上上一次我们互
关之后
他后来把我取消了
取关了
哎呦
然后所以说我的那个就是转发
我这边看是转发过去了
结果那个前面有一个感叹号
就是说对方关注了你
你才可以发下一条消息
无语了
所以说的 AC 总算忙完了
没回回来
没有可可可好呛苗呛在哪儿
欢迎回来
恭恭喜你
忙完好好休息一下吧
好好等小飞聊一聊
然后好好休息一下
我也不知道他什么时候把我取关了
然后今天就做那个干干锅牛丸
但是其实我觉得不是很好吃
我就一直在吃那个吊笼
然后今天晚上的时候
我就哎我就想说把那个牛蛙放在雕龙的那
个就是盘子
里面去蘸蘸蘸蘸蘸啊
本来我中午根本就没有怎么吃那个牛啊
结果晚上就因为那个吊笼已经吃完了嘛
你猜我妈做了多少吊笼
十块钱的吊笼
这是我妈买了二十块钱的的牛肉
然后只做了一半
我觉得我觉得我和我妈可以拍那个就是什
么嗯五块钱
十块钱吃一天
但是如嗯差不多我们中午是刚好够的
我们我们中午吃那个吊笼
是我们两个人都都吃了
然后差不多刚好吧
但是晚上就那个掉龙
就只有只有那个小指甲盖比小指甲盖还要
更少
然后我们就一直在那跳跳剪剪痛
哼哼
我也不知道十块钱是多少克
然后就然后就把那个牛蛙放进吊笼的那个
碟子里面转
转转转转
然后就又变得很好吃
然后就就把那牛蛙也吃的差不多了
然后就感觉自己又吃多了鸭米鸭米
但是挺鸭米的鸭米
鸭咪哼哼雅米亚米掉了
我不知道现在牛肉多少钱
好像现在牛肉挺贵的
但猪肉挺便宜的
嗯嗯
三十块二百克
那我不知道啊
肚皮好胀啊
现在又哎呦
每天晚上吃的肚皮都这么胀啊
那么远的 kimi 告诉你给你的哼嗯
洗了一衣
你的吃多了
是的
的知呃哎猪肉现在确实很便宜啊
好像我妈说就十块钱左右
十二块钱左右嘛
TV 哥哥
这里楼海
但是嗯排骨也还是很贵
对呀
我妈说
但是排骨一直都很贵
因为我那天就是刷到那个新闻说就是猪肉
越来越便宜
啊
从几几年开始
他那个时候是十八块钱左右的
不行
这个人的声音让我有点闹心
对
爱恋你大雷呢
因为也爱了
能敢我爱有着爱
太闹心了
切手嗯嗯
他声音让我闹心
我就看了分析说以前几几年的时候
然后猪肉好像是十八块钱左右的
结果后来又到十四块钱左右
然后现在是十二到十块钱左右了
太便宜了
但然后我就问我妈是不是这样子的
我妈说确确实便宜了很多
但是排骨还是很贵
排骨还是十八到二十块钱左右
好像呵呵呵点点小脸排骨真的太好吃了
所以我明天又吃排骨
她是
但是好像嗯没有香菜了
我妈说太热
她她明天绝对不去买菜了
哎
sad
我明天还想再吃一下那个嗯那个那个牛肉
呢
那个貂绒呢
但是家里没有什么香菜了
这我妈又不想去买菜了
他不知道我吃啥了
嘿
就可是就只缺香菜
如果美团买的话
也凑不够起送费了
一路这么够起床飞的呀
我不我也不去买
太热了
一天一个里这个地
嗯
哼没有没有
应该不会吃掉了
可能会我妈炒过她想吃的蔬菜
认是嗯嗯香菜很好吃的呀
你这个挑食的东西
面对香菜可以自己家种的
真的假的
很容易中吗
你确定吗
七男人哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
七 fefeel 在公 stter
again
呃
对象在过敏
嗯
好吧
能够不想 i get 都情我走了我的
你二心
什么我也想充东西
但是我们家就是我们家那个阳台
哎呀
不知道怎么跟你说
他的那个阳台就是一个嗯反正很不方便放
东西的一个
阳台
所以我们其实我之前跟我妈说
我好想种花呀
种那个绣球就满意
捧绣球和来种就是种子
然后再把它种出来
但是都是考虑到我们家那个我妈说她早就
想种花了
但是我们那个阳台
反正我们的阳台就是很难把花放在那边
所以说但是没有足够的阳光的话
它就会长不出来
所以说就只能算掉
哼嗯他不会去便便呢
但是他可能会是不我不知道他可能会会会
会会去扒拉
一下之类的啊
我特别特别喜欢绣球那样
但是我感觉我看人家卖那个绣球都是嗯
反正就是一个颜色
可是我喜欢那种紫色和蓝色一起的
不知道为什么有的那种路边是这样这样子
的
绣球
哼嗯哼嘘哼哼
射手不好卖吗
好吧
知道了
可是我觉得仙人掌很丑啊
而且不不喝也没有什么屁用
你知道吗
一种薄荷那也不好看
我想要种一些就是很美观的东西
嘘
我不想那种这种恨呢
很简单
但是不好看的东西
我对于长相
我是卡盐的
你知道吗
看颜值嘘都会你嗯嗯想风抱到你笑脸
你种东西肯定要考虑好不好看啊
因为你要花这么多时间去照顾他
你肯定要中一个好看的东西
你才会有就是那种毅力去照顾他呀
我觉得仙人球一点也不可爱
可爱在哪里呀
摸又摸不了
外表也很一般
我觉得没有什么很好看的地
我嗓子有点痛
能听懂我说话吗
你干脆
可是我想躁痛的说
那我把声音放大一点就点到痛
嘘
你那你敢摸仙人掌吗
我又不敢我不敢摸的呀
哼好像种菜呀
好像种水果什么的
我家里有个娃
就好想中那种中点儿
比如说反正就是家里面会吃的菜呀
然后再种点儿那种很漂亮的花
然后再种点水果
刚刚我们的阳台什么都种不了的转动
因为就是那些晒不到阳光没有办法的
但我不喜欢西红柿
我也不喜欢你
切新家有助于自由
有
还有游泳池更休
嗯
这个这西红柿特别难吃
我就算吃番茄炒蛋
我也主要是吃蛋
我真需要很少很少的西红柿走到饼干去
我不喜欢吃黄瓜
黄瓜是我特别觉得很无聊的一个书
你知道吗
这很好吃黄瓜吗
如果您觉得黄瓜很好吃
那你就会很很容易减肥
因为好黄瓜的热量很低很低
是嘘
我什么时候对天王挂鸡蛋到你是不是记错
人了
心
我在街上
你不要老说我在干嘛
哎呀
都说嗓子痛
我休息一下
我清一下嗓子
我按摩一下声带
你不要总是问啊
我觉得压力很大呀
你们就说话就好了
你们就哎呀你们就说别的嘛
你们或者想想别的话题
或者就等待一下啊
我觉得我已经尽量快一点回来了
但是我需要呃嗯有时候大概就是这样子放
松一下声带
等于大概是这样子放松神带
谢谢送的么么哒切
嗯
嗯嗯那就完了吧
大家拜拜嗯
where do i go from
here
i do ideas
谢咔咔的灯牌
谢谢来风少年小脸
谢随蛇皮屁
谢随手摸摸头
希把他看的星河如梦
也祝你星河如梦
谢米宿七二的星河入梦
谢江河入水的星河入梦
也祝你星河如梦
谢冲水机的星河如梦
谢一七零二的星河如梦
也祝你星河如梦
谢一中月天天二
何必的
我的未谢谢了
跳龙胖 m 的喜欢热貌一致
你喜欢肉芒
i only like the
deterou
s
你就算什么似分
我觉得小可爱的笔芯
谢纯醋的星星如梦
一周人星河如梦
哦
谢谢
没有空城的
幸好如梦也祝你幸好如梦哦
嗯
周三来吧
对
我们 sap 也把我 seven
我先把对对啊
周三休息了
那咋整啊
这事儿闹的呸
那再想想啊
阿冰因为中午了
好吧
好的的
爱可恶魔马色粉这个问题
你这是 i on my life
爱你好
哼哼啥呀
我的天看我这周是周四小王
那就周三呗
我上一次休息那底是啥时候呀
拜拜
大家挂喽
再见了
我觉得嗯嗯哼拜拜
谢谢童子
我全当漂亮的星河如泪
祝你星河如梦
沙沙上的星河热爱
拜拜
谢谢啊
哥在那里的么
摸头就睡柔
一睡柔着的说
大家太晚了
明天多说话
晚安
随便晚安晚安
辛苦了
你希望明天能够下班
早一点的说
今天经过了就好玩玩
你好
嗯嗯
啊小翠小翠
小翠想到之前遇了很多事情
呃
小嘴严重的部分有点黯然神伤
晚安哦
晚安晚安哦
确实呢所以说自己也赶快转移话题了
确实会变成很伤感的话话题和氛围哦
嗯
拍拍你
谢谢
我是跳到一 c 不要多人聊了
好的
网哟
你辛苦了
我希望能够早点轻松起来哟
哼嗯谢谢他说送的为我珍惜
谢谢你哦
哼太破费了
谢谢谢 flow
no flow you
谢谢你这么漂亮的礼物
感谢你哟
也祝你早上好的时候
嗯
哼谢你送我的星星巧克力的魔头
谢谢你送记到星河如梦
也祝你星河如梦的说小哥了
给所有的刚默默完
但是我也被随机传染
不对话是回复消息了
现在咋整再催一下呢
再催一下
不过过了 TTL 问一下有没有补差样
多不懂
你把剩下的天池谢岁说的比心幸不宝点心
主播
明天还会来的
是吗
是的是的
明天还会来的哟
别哭
拜拜
大家晚安
二一零快手快乐
拜拜
写的一片快乐的书