我的钟钟
瞬情的飘荡
啦啦
嗯
我有有没有多有就会
啦啦啦
啦
啦啦
关逐人生的船
真的的快乐
一我
啦啦啦啦啦
嗯
啦啦
我我我我你让我找你
嗯
怎么了
真的吗
真的漂亮
纯真的漂亮
救命
啦啦
啦啦啦
哈哈哈哈哈哈哈
啥子哟啥子哪有那么久
啥子哟啥子哟
晚上好晚上好
啊哈晚上好呢
好久不见了说谢岁手的发珠疯
哦我刚刚在那个了
在那个那个那个代发跟我说努努不够了
然后我就很
紧张怎么可能不够呢
结果呢
你猜一下为什么不够你就知道为什么哎
我都不知道你们能不能想出来
你们你们猜为什么努努不够啊
就是
努努本来就是五十个然后只用发四十八个
明明还多了两个但是他却说不够了
你觉得为什么不够了
对把单独发的忘了我靠
你有没有觉得这些很琐碎的事情
真的好难记得
就我每次发货的时候都会忘记一些
就是额外的一些情况
对啊我说怎么会不够呢
甚至还有多的怎么会不够
我想说他是不是又发错了
结果呢
结果是之前单独给饼干岁发了一些
之前饼干岁要参加那个什么
萤火虫之类的然后然后然后然后呢就是单
独发了一些
给他们提前发的
哎我鼻键膜是不是有点小声
我现在要一个一个找
我现在要一个一个找因为之前我也有点忘
记我
现在要翻聊天记录一个一个一个一个搜索
了
饼干岁能不能自己
这你看现在能不能自行统计
然后把名单发给我呀所有
提前拿了努努的人就直接把那个那个那个
id发给我
能不能一起就是你们就是直接把个名单发
给老师花名
册
哦是这些上这些同学提前拿到了涨整涨的
哼嗯
是要翻记录因为之前我只给那个代发发了
姓名电话地址这种
但是姓名电话地址看不出是哪一个人
所以说我还要就是
去地址里面翻就是这个住在这个地方的人
他是什么什么ID然后告诉代发什么的
说有点麻烦
骗一手拿两个努努你舍得吗
你就这么坑蒙拐骗我你舍得吗
应该是有八个人吧应该是八个人我要找到
这八个人
啊哭
已经收到快递了怎么可能有已经收到快递
了吗
没有啊多出来两个一个是我的
另一个是
这那个那个海那海外饼干岁的就是没有多
的吧
那应该我也不知道有没有多的嗯嗯
嗯可能可能有一两个多的嘛
可能有一个多的之类的
我自己的努努吗
有饼干才上了两个题
他好像想转让给随机不是转让无偿赠送
没有啊就一个海外冰箱
什么
嗯
我觉得应该是有多的我觉得应该一共是发
了五十一个
本来我自己就有一个应该是啊
待会儿待会儿我去判断确认
一下就知道了
嗯德国人德国人有地址的呀我那个
敷吗
你要花多少钱买你花多少钱买
我可以考虑一下
你你开始拍卖吧拍卖的话
小岁可以考虑一下要钱
就算那这叫什么出啊那你们这不就
这伸手要啊你在这儿
那你真是搞了个大笑了
那不要钱要啥不要钱要
之所以说想可爱小华
妈呀这么珍贵的一个努努
你竟然想免费你知不知道努努有多贵呀
搞笑了
努努是很珍贵的东西你知道吗
我们每一个努努都
千历经千辛万苦才出生的呀
谢谢阿克奈的六六六
嗯嗯嗯我看一下我们鲁鲁很很cute的
呀
我还是好纠结新一要不要做努努啊
所以如果新一提度礼物做努努的话
就已经把那个
预算的百分之九十到九十五都花出去了
就是它是一个很重磅的一个
一个一个一个支出还是说要做别的东西
就是做一个努努的的的价格
已经可以做就是嗯好好多个礼物了
因为努努就是很贵嘛嗯
我有别的想做的礼物吗
嗯那可能就是
可能就是跟新衣相关的主题礼物了
其他可以做啥举例子吗
不知道
呃因为我讲了的话可能就要透露我这个是
什么主题
了
没啥主手做吧我觉得我能手做的东西都都
已经结束了
设置成充值礼物
你其实没有懂这个事情就是你
就是努努他的成本已经占到
就主播做一个提度礼礼物的
就是说实话就是有的主播他
他他不做弩弩的话他所有东西加起来可能
都没有一个
努弩鬼就是可能有的人他的心一会啊
他体度他他可能做一些别的什么东西
就加起来可能都没有一只弩弩那么贵
这是完全有可能的因为努努确实是很贵很
贵
我的意思是不是
我的意思是努努的话
就是它如果它的成本占百分之九十
那你的基础提图礼物就只能占百分之十的
价格了
那就只能做一些很普通的东西了
那这样子的话那是万一
根本就没有人上提督了怎么办
你懂吗
你懂这个道理吗
你你懂不懂啊
就是如果你押宝在比如说什么二十五个体
度接色浓浓
那你二十五五个体度之前
你要用什么来吸引人的
你懂我的意思吗
这就是很尴尬
但是如果你基础的体图礼物做的多的话
你这样子如果那个努努也解锁的话
它的成本就是就是非常非常超
知了
就这是一个有点尴尬的事情
对的这是一个有点两难的事情啊
有一点有一点
懂吧
所以说还是
还是还是挺麻烦的
去年嘛
我觉得是没有我没有敢算呢
其实我不是很想算因为嗯
不是很敢算成本因为每次就是这种大活动
的话
他就花很多钱
如果我算清算清楚了我的心更痛
这还不如不要算反正我是没有算的
就因为我感觉去年八月确实非常非常夸张
啊
去年八月的提度礼物确实是嗯最夸张的一
次吧
嗯确实会很贵很贵的
你
乱七八糟的东西好多确实啊
我列那个清单给给代发的时候都都好
我长一条的说嗯这个八月提的礼物很多
千万别千万别弄错了
嗯嗯嗯
嗯嗯而且我跟你说还有个很倒霉的什么事
情
就是今天嗯那个冰箱贴嘛
就是去年
八月有一个冰箱贴然后代发说代发说没有
没有找到
没有收到然后
我就去看淘宝的记录发现这个冰箱贴是挺
早就发了
是今年一月的时候发的
然后我觉得你们应该
不知道一个事情就是淘宝他半年以上的订
单
他就不给你看了单号了
因为好像就是他怕时间太长
然后单号重复了就是因为那个淘宝的订单
号就是
呃订单很多嘛所以他有可能会重复
所以他
所以你半年以上的订单
你就已经找不到物流记录和订单号了
对然后呢我就
去问那个老板我是说老板发了这个货的嘛
老板说发了我这边也是交易成功
但是
他们就是找不到了他们说他们找了找了两
三次都没有
找到然后
嗯客服那边也看不到
客服那边也是也是会消掉的
然后所以这批货这个冰箱贴就是
自己只能就是认下这个这个东西
我也觉得很倒霉因为一方面
嗯淘宝肯定会说他发货了呀
然后代发又说他仓库里确实没有
然后就是完全不知道这个冰箱贴在哪
所以是对呀所以就重做了
所以我就今天已经下单重做
然后问那个让那个冰箱贴最好明天能发货
发的话发那个发顺丰特快
然后
嗯赶赶紧那个寄到代发那边
然后赶紧发出因为要不然的话就提督
提督就发不了因为提督每一个人都有个冰
箱贴
对五十个冰墙贴重做了
因为真的没有办法真的没有办
真的没有办法就是
那个啥而且还有一个就是很复杂的情况
就是我这个冰箱贴其实先做了一个打样
然后才做的剩下四十九个
然后结果嗯打样的那个代发是收到
对然后代发他就说他收到每一个东西都会
在群里面
发出来的
然后我就去翻聊天记录
发现确实他当时收到一个冰箱贴的时候是
发出来了的
然后剩下那四十九个的时候
他没有发
说明他们确实没有收到
但是我也不知道是有可能是快递丢件了
然后也有可能是
咋了我也不知道反正不知道什么情况
反正就不知道这四十九个冰箱提现在哪了
有确实有可能丢件但是你就是这么找找的
那个东西
你找不到快递员去掰扯的
你找他掰扯的这个时间还不如重新做了
谁会偷这个冰箱贴啊
谁家需要四十九个冰箱贴
嗯
哎确实吃哑巴亏了本就本就刚刚昂的成本
更加雪上加霜嗯
不太可能因为冰箱贴别的别人拿着也没有
用啊
我估计还是就是
可能快递丢件了或者说有可能是什么
就是没有联系上
没有联系上了或者送错地方了
然后就就当成那个什么
呃无没有人去领取的那种东西就会退回呀
之类的
反正我也不知道感觉
估计就是这种乱七八糟的物流情况
所以说那个淘宝那边也不知道
然后代发这边也不知道
应该是没有如物流仓库确实有可能了
但是肯定不在代发那边
因为代发那边
确实是没有
哎呀感觉各种各样的情况
还有个情况就是那个色纸啊
然后有个观众的色纸他说没有找到
但是我感觉我肯定每个人的色纸都写都写
了名字的呀
我写我写拖欠的时候都是拿着那个表对着
写的
然后结果有一个观众的色置
他们他们那边没有哎
这也不知道是怎么一个情况
然后这个也是
又不做了不做了各种各样的事情吧
好多好多事情还有啥
还有帽子有的饼干丝又没有收到了
而且那个饼干岁饼干岁
当时没有拍照片所以也不知道是他没有收
到
还是他收到但是弄掉了
这真也是死无对证死无对证
真是死无对证啊
嗯嗯外平啊随不拍照
我的天哪这么大一堆的快递礼物
你竟然舍得一张照都不拍
你们有没有觉得太冷血
你太铁石心肠了吧就是
这个小孙每次发货发这么多东西
你不觉得很值得纪念一下吗
很值得纪念吗
竟然一张照片都不发呀
你这是怎么样的铁石心肠的人才会一张纪
念照都不给人
家拍
对啊你怎么样你也要拍一张全家福
不管不管美丑但是你肯定要记录一下的呀
可想而知肯定没有放在那个什么桌面啊什
么地方去展
示肯定是塞到什么阴暗的角落
把这一群可爱的小东西们塞到什么阴暗的
角落里去
根本就不搭理人家肯定哎
太让人伤心简直了
令人
令人心寒呢怎么舍得
包装拆了这是什么
值得
这什么值得炫耀的事情吗
啊包装拆了是什么值得炫耀的事情啊啊
啊啊什么意思啊
什么意色什么意色包装拆了没看天哪
好吧
我觉得每一次我都我都还挺挺期待的
我都还挺期待什么呢
就是收到那个东西的实物
然后看一下是什么样子
毕竟自己自己监工的然后就还挺挺好奇自
己的监督下
东西变成了什么样东西
做出来是什么样子
嗯嗯哼
比较喜欢手作礼物那你去喜欢手作娘啊
那你去喜欢裁缝吧
我会手择的东西有限啊
哪有那么多呀我觉得我
会做的东西我已经就是全部做过一次了
已经全部都尽力做过了
那已经不是什么我没有做过的东西了呀
已经嗯
已经没有什么事自己自己没有做过的东西
了
应该哼哼
你看这个工厂给我拍的全家福
饼干围巾手链巧克力
这不都是做做过的吗
没有什么没做过的了串珠子我也做过了
项链和手链我都做过好吗
没有什么没做过的了
你帮我找灵感你给我找
太复杂了我也不会啊
你看看全家福
是不是是不是有没有觉得很萌
有没有觉得很萌
有没有觉得
有没有觉得丰很丰盛呢
我去丰收满满呀
他这里其实很少这里只是提督礼物
没有舰长礼物非常丰盛的说
小岁都想来一分了中间这个立牌
中间这个立牌
大家这个立牌就是提度的那个拆分立牌啊
右上角的字哦不可以看
套卡那个题督是全部的
都有舰长是随机随机随机小卡的吗
看到了不要看
哎我写完我都忘记我写了些啥
了不不存在于我的大脑里了
饼干岁
到时候收到希望你们收到手写信还是香的
吧
但是也有可能太时间太久了
已经不
香了也不是太久我不香香水
一般多少天会消散了
谢韦瑟刚崩真想你们想要刚
这片像像印情情外话语的话
你信片来说还能行的话
明信片已经做了一万次了吧
明信片信片有什么特
特别的干花干花是真干花吗
是假花吗
是假话真话呀
嗯
我想想啊我的那个香水
但是我喷的很猛啊我喷了非常非常致死量
的香水吧
希望
能脆收到是恰到好处的一个香味
不要不要太用力过猛
你觉得不错干花是真干花还是假干花呀
真花鸭肝那我上哪儿去整这个真花呀
你有没有思思考过这个问题啊
我顺便说一下这是我们的
这个月的见长礼物一个呃外貌检查用的臭
美小镜子
但是我还在思考做成圆的还是方的嗯
就是大家出门的时候可以可以可以
就是这个
掏出来看一下自己现在的发型有没有乱呢
之类之类的
是不是有没有觉得很好
我塞唱一下我的那个不赖吧
这打开啊这个是翻盖的翻盖的翻盖的镜子
然后
这个月的提督礼物是嗯
但是我还没有那个还没有还没有决定
你先问一下大家想不想要
谢谢这个文娃主播上间涨的
干萌小费的就上来催一下哎呀
冲大赛的米吗
不然这个月没米续见长了真的假的呀
我怎么感觉你你还在给别的主播续
提督呀真没米吗
真的假的灵活没米呀
而且二次元大赛
才多少钱啊
真的假的真的假的嗯嗯
点打一个问号啊这个事情
但是我感觉我能催到的staff都不都
弄什么
多多半不那个多半不负责发钱这一块儿
嗯嗯嗯嗯
尺度大阴神没有这种东西
我是想做一个那个QQ人
啊不是什么QQ我想做一个那个嗯那个那
个那个那
那个那个那个粘土人QQ粘土人
其实一个比较比较破费的
所以就果破费了
但是真的有点破费
哎呀我还以为你们不懂呢
虽然有点q但是但是其实粘土人就是还挺
破费的
但是因为这个月也没有别的什么图
我也不知道做什么了可能大概类似于这个
样子啊
应该应该就是就是这个样子给你们看一下
哈
呃我也不知道这个角色是谁啊
只是只是那个大概啊大概这种这种感觉的
这种感觉
坐姿的坐姿的虽然很小啊
虽然很小但是已经已经很贵了
这种叫做什
什么呢
反正就是坐着的QQ人吧
领的那种然后我想要做那个就是新衣服的
新
衣服的这个粘土人所以说就所以说就但是
我觉得应应
该嗯做好的话可能就正好八
所以到时候你们就可以看到了
我现在已经已经在那什么了
没有公
开图嗯还在排队呢其实还在排队呢这
约什么图我觉得应该是八月吧
应该是八月吧到时候可以给你们透露一点
点透露一点
点这个
粘土人的一些一些可公开的部位吧
就这样子可公开部位
嗯哼
嗯嗯嗯
真的假的你觉得这个很破费吗
那你觉得这个好还是努努好
但是我觉得这个更好吧
你觉得这个和努努是
是一样好的吗
真的假的
是的话我就把这个调到新一去了
你们觉得这个粘土人和努努哪个更好
好啊真的好啊
真的假的啥意思
这个题都是心一年头我本来是这样想的的
但是饼干说这个这个挺好的
我就我就在想要不要把这个调成心意的
那我就不做努努了哟这个跟努努差不多吧
可能
哼哼
你们觉得这个更好的扣一
觉得努努更好的扣扣二
我看看呢
你们你们你们你们跟我说一下呢
露露是二这个是一
哎好纠结感觉好好好好好差不多呀
没有并不是一边倒的情况啊
努努有了嗯但是是不一样
衣服的呢是不一样衣服的
这样吗
那我真觉得可以做这个了
做这个比做努努的简单多了
这个直接把图丢给那个就好了
努努的话感觉还要感觉很多很多的要对接
啊什么选颜色
啊什么
什么这个发片啊什么什么这个攻击啊
对呀还要还要这个修改呀
然后这个这个这个颜色这个这个的剪裁喽
真的假的
那就这么决定了真的假的
你们为什么又在发表情包
哦那这个月确实要成想
不知道我今天下午想了多久
不是他想出这个一直想一直想
谢我一次的s有没有连续几个月礼物围绕
新颖主题说法
然后粘度人多能分两个月的提度礼物
四套钟
但是没有但是如果有人只上了一个月
那就很尴尬呀你懂吗
如果有人只上了一个月就好尴尬呀
其实我也想过这个我也想过这个
就比如说嗯
这个月的礼物是a然后下个月的礼物是b
但是你两个月
都上梯度的话就
在第二个月的时候还可以再获得一个努努
之前是这样
想的但是我觉得可想而知
就是这个
计算方式稍微有点麻烦
所以我感觉应该就是不会太那什么
一个月视为放弃嗯
确实努总的话饼干岁可以自己约
但是我不知道饼干岁觉得自己约的和穗姐
出的有没有
区别啊
就感觉饼干岁约的也挺可爱的嗯嗯
自己的官方出品
哼
嗯嗯好的好的
嗯
烧烤一下吧烧烤一下吧
小飞烧烤一下
怎么说我不知道如果改成新一新一的话
这个月怎么样呢
这个月怎么办呢
不知道再想想吧还有没有什么
还有没有什么
还有没有什么题那个什么没有做过的梯度
礼物
自己亲自缝的吧我靠
我的手艺巨烂我是不可能亲自缝的
我之前看米青他好像自己缝过
就他那好像是总督礼物
他然后他去缝
然后他是去跟他好像是跑去跟那个
憨色学的因为憨色会那个风怒怒
然后他在自己动态展示过好几次
然后米米汀跑去跟他学的
然后然后当时来找他看了一下
感觉挺像模像样的挺可爱的
这种感觉
爆炸麻烦呀我靠你缝了一天一天是几个小
十八个小时那种吗
天哪菜市场阿姨菜市场阿姨真做不来这种
因为他的那
嗯他的很多他不真的不是就是缝就完事儿
的
他有很多都是比如说啊他那个发片是双
中层的然后中间要粘
有的是粘酒精胶之类的
就它很多那种工艺都是嗯大家在网上自己
总结就是总结
总结就是怎么样是最好的
就总结出来的经验那种那种只会缝衣服的
人
他还真不一定会做呢
而且这个还涉及到啥
就剪裁发片什么的是要用剪刀剪的呀之类
的
反正我感觉还挺麻烦的这也帅吗
我天哪这
帅在哪儿
嗯
用缝纫机啊嗯
我也不知道如果用缝纫机做
如果用缝纫机就可以的话
为什么那种缝努努的价格差那么多呢
就有的人都是几十有的人都是几百
而且我就是我我还我还可以
就是很明显的看出他们确实是有区别的
就是特别是脸会有就是有的感觉就是很圆
有的还是有点崎岖嗯
哼
嗯嗯
就是好的你就觉得圆鼓鼓的
圆鼓鼓的嗯不好的就是觉得嗯
比如说你会觉得哎头有点小啊啊
发片有点那个剪裁有点不顺
不顺畅啊啥啥的
有小小的区别吧
哇
嗯嗯
嗯
棉花嗯不不准不仅是棉花吧
有的是那种对于努努身体比例的把控
哎呀好
热呀饼干酥也太热了吧
我今天开二十五度还这么热
为什么呢
嗯
啊嗯嗯
我这电脑还好吧
啊妈呀小岁要点一杯劝劝谎嘛
好吧既然你都这么肯
这个哀求我那我只能掏出我的小石榴
点一杯了哎盛其难却呀冰总
哎呦我看看了啊已到达了
这怎么到的这么快两秒钟就到了
那我去取一下啊
嗯
我回来了你干嘛
不要不要下蛋了你下的蛋是那个什么嗯
你下的蛋是孵不出生命的
平常嘴那种孵不出生命的蛋
叫什么蛋来着
柠檬
对的柠檬柚子啊人家是不是柚子
柠檬我不亲子的
哦好像还真是无金蛋
哼现喝会睡不着的不可能
这个怎么可能有这里面没有茶的呀
我这个我这个只有柠檬和柚子吧
没有没有没有茶吧我觉得我没有喝到茶嗯
嗯
我觉得应该是纯果茶吧
我瞅一瞅呢突鸡突鸡蛋蛋
翻翻找一下
哦有乌龙茶孩子吗
但是我感觉应该很少很少吧
少到可以忽略不计我对这一点点的茶是是
是无感的
这完了我不相信我完了我没完呢
这种果茶它的茶底都很少
我都没喝出来
有茶你知道吗
我在拿这个吸管吹你
它这个吸管材质好神奇啊
感觉有点像有点像是那种纸的
但是确实是塑料的
嗯嗯嗯
第几杯第零杯可降解的吗
不是纸的应该是确
就是可降解的那种像那个啥来着
像麦当劳就就是用的纯纸
特别恶心啊为什么他不用这种可降解的
但是但是喝起来就是口感还行的这种洗碗
呢
太变态了有四瓜啊你找他要
他就会给
这样的口感就是柠檬但是又加了一点柚子
然后就是非常的清爽好喝
如果之前能好过分享
放在现在的话我一定会推荐这个饼
干脆我命令你先点一杯五分糖的爷爷不泡
茶的柠檬
柚子我知道这很难但这是命令
快点嘛快喝真的好喝不酸
但是也不是说甜的齁甜的那种
也不是加了糖精的那种
是那种真的就是感觉自己置身在那种柠檬
和柚子果园
然后
与与天地相连的那种制服的感觉啊
很爽的呀真的很爽
爷爷不泡茶你知道吗
爷爷爷爷不泡茶
离你太远了我去我觉得四十分钟能送过来
我都能接受
如果是我很想喝的东西
很想吃的东西的话四十五分钟我也能接受
五十分钟我也能接受
我觉得嗯哼但是但是如果不要
就是但是配送费太贵就算了
或者起送费太贵就算了
如果只是三四块钱只是送过来久一点的话
我觉得无所谓的嗯嗯
快点我跟你说你真的会遇到真爱
就是你喝的时候你就说
原来原来原来是这么美妙的邂逅
你懂吗
嗯嗯
五分糖不可能甜的呀除非你没加冰
我是加冰了的特别要
就是西西里柠檬幽啊你是猪吧
都跟你说了是柠檬
梦柚子那不就是柠檬柚吗
你不会煮煮你不会煮那个一下嘛
煮煮一下那个啥吗
组剧吗
嗯
说这的就想说这个代发
他也没有办法把饼干所以对应起来
就说嗯这个名字和清单
对不
起来但是我发现其实是一个人的
就是他在那个他的ID线变成了比如说
嗯比如说它本身呢之前的ID是嗯
嗯岁己家的臭小饼
然后呢他现在改成了碎臭饼
然后他就说不知道不知道谁是谁的
我说
我想说然后我只值碎性眠犯嘀咕
我说这不就是这不就是
把关键字领出来了吗
就是自己的凸签写的是
比如说自己的突签写的是
自己家臭小饼然后他现在ID改成了呃碎
臭饼
然后我就把这两个就是截图给他发给
他说这这这发给他就行了
但我自己心里面奋底会说这不就
这不就是关键字把关键字拎出来了吗
有点小搞笑嗯哼嗯
不怪嘛但是关键字不是我感觉
怎么说呢
也不是什么很大众的字你懂吧
嗯也不是什么很大众的字
也是挺小众的挺小众的名字吧嗯
真的很怕搞错
嗯但是我感觉如果他怕搞错
他可能会说这个人是这个的吗
那他他说的是他找不到
他不知道这个他说没有找到
没有找到这个人的东西
我感觉有点小搞笑
嗯嗯
你太谁要
你饼干岁有什么好吃的吗
饼干岁是
饼干岁是什么
大咖
你太岁己了有你太岁己吗
谁在你太岁己没有人在你太岁己吧
好臭啊感觉谁家厨房烧了
有那种烟和烧焦的味道还说
糊了的东西糊了都没道
我有的时候也会觉得会那个什么会被起火
了之类的
但是一般一般其实都是谁家烧东西的
可能锅底烧穿了之类的
或谁家在烧什么东西吗
也不是很懂可能水烧干了的那种
嗯
妈妈做饭怎么可能呢
我妈今天晚上别说做饭
她连菜都没有热因为她
我想想啊
他回来他就在那儿埋怨我
他说做这么多个菜你都不吃
你为什么不吃
就是一个人在客厅那边嘀咕
他说做这么多菜你就
根本都不怎么吃那我还做什么做
哎我还热不热菜呢天气这么热
这热什么菜呀还然后他就一个人坐在那个
桌桌子前
把把那个把碗饭吃了
然后我刚才上播前去看
我说我说哇你都把这个吃完了
他说你又不吃我说你都没给我留
我当然吃不吃不了
生气了他做什么他做了那个嗯
就是卤炸就是把那个什么鸡鸡翅
姜啊或者说鸡腿鸭腿这种就卤了之后
卤可能几个小时然后把再把它炸了
有点像是外面买到的那种
对我之前很想吃的那个
但我现在又不爱吃了你知道吧嗯
反正我吃东西你们吃东西也是这样一阵一
阵的吧
我也不不知道怎么跟你说
就是有的时候我吃喜欢吃这个东西
我可能吃太猛了然后导致呢可能我爱吃个
三个月
四个月我就不喜欢吃了
但是我觉得三四个月也没有
就是说太频繁了嘛三四个月也完全还好
然后我就不
喜欢吃但是我妈她可能想着很久没做了
她又做了一次结果我确实是不爱吃
所以我也也不下我也不是很想
想吃对我也觉得三四个月挺长的
只是我妈就会觉得很难以理解
她会觉得如果一个东西
比如说你已经三四周没吃了
我现在做出来你应该会要吃才对呀
但是我就是那种我一旦不喜欢吃肉
我可能半年一年我都
不想再吃这个东西了的那种人我也觉得好
神奇啊
但反正我吃东西就是这样子的
但是有的人他喜欢吃一个东
东西他不会像我这么有热情激情啊
我是那种如果我喜欢上
想吃一个东西你三四天做一次
我就是非常非常可以接受
但是呢正常人他是
但是可能一周两周他才吃一次这样子
但是我是那种就甚至可以两天两天吃一次
或者三天吃一次我也是完全OO的k的那
种
但是缺点就是一旦我不喜欢了
我就完全都不想看到这个菜了也不是说恶
心
就是觉得
我也不觉得我妈做的有什么问题
你懂吗
我就吃起来
我觉得
你做的还是好的但是就是觉得不想保持了
可能就是这就是厌倦了
这就是腻了吧
孩子们
你们是这种吗
饼干岁你们是这种吗
你们是喜欢吃什么菜也会很克制的
比如说一周十天才会吃一次的那种
还是说喜欢上吃一个东西
就要经常吃经常吃经样吃
回你
怎么不回答呀
赶快拿起你的手机赶紧敲击的键盘
回复屏幕正中间的小岁老师
快
好的好的知道了
我要看一下的呀我要统计一下的呀
回复我的问题的呀比如说我现在又可以
去吃火锅但是我妈肯定是不想吃了
哎我觉得我这也是挺痴情的呀
哼
四川第一失寝我上一次跟我妈去吃火锅是
什么时候
一周一
钱吗
我
发现绝对不想吃但是我但是我是完全可以
吃
我是非常完全可以吃
没有我妈说火锅也会吃你的
我妈会觉得嗯
他觉得火锅这种的火锅或者烤肉
这种就是去外面吃吃多了
他就会觉得嗯
我也不知道怎么说他觉得太大餐了吧
他想吃点清淡的可能
我想吃点普通的家常菜
他觉得天天也不是天天
可能我五天六天我就可以吃
我妈会觉得五天六天就去吃一顿大餐
她觉得好好腻就想在家里面吃点什么蔬蔬
菜或者
什么之类的但是火锅就是没有什么清淡的
蔬菜这种吗
我觉得火锅我至今为止还没有腻过
因为也没有有那么频繁了嗯
火锅可能这的也就是一一个月吃一次吧
这腻不了吧我觉得是腻不了的
嗯哼清淡小火锅那是不行的呀
没有这个卖的了
火锅店嗯火锅店没有这个麦的嘛
你说真的
如果如果你去吃海底捞或者对潮汕火锅应
该是有的
但说你去
嗯比如说你来到四川
然后你随便走走随便走进你家
嗯那种火锅店的话我我不确定他有有那个
有没有啊
我感觉我们上一次去的好
他就没有是不是呀
而且清汤是啥
清汤不就是清水煮吗
那你去干啥了还不如在家里面吃啊
如果说是清水煮的话估计还是要加点什么
潮汕的那个汤它是里面有啥呀
潮汕汤就感觉那种清水
骨头汤其实就是骨头粉吧
说实话了哪有那么多骨头给你熬啊
每天那么多
主卧那么多锅潮汕的火锅里面是骨头汤吗
潮汕是清水吧我也记得潮汕是清水
他那个水就是纯白色的呀
感觉没有那种
淀粉的感觉吗
感觉那个熬的汤是那种
乳白色吗
更暗淡一点的白色
就是清水好吧好吧嗯
但是潮汕火锅好像还挺比较划算吧
是不比是不是比火锅店划算一点点啊
我也不知
不是你知道我总感觉这种就是他嗯他卖的
菜好像没有
普通火锅店那么多
他比较专精于一个领域的话
他应该就不会那么贵嗯嗯
好吧我们我就吃过一两次潮汕火锅吧
我上次去吃到了潮汕火锅
感觉价格还是比较划算的
两盘肉一盘丸子一百六
但是你要看分量的呀如果分量很多的话
就就就
无所谓吧嗯潮汕火锅有锅底费吗
话说如果没有锅底费就会
便宜很多了天饿了我也有一点
我现在如果有
你叫我去吃火锅我就我是完全可以去的一
个状态啊
我是完全可以去吃一顿火锅一顿
嗯潮汕火锅的一
一个状态啊嗯嗯
怎么了
锅底十五吗
那很便宜啊我也觉得它没有火锅底料
它没有那个就是红油那种底料的话
应该就
也很便宜
清水的话怪直播个狗子啊我天哪
这很危险的呀待会老板走过来说
美女可以请你给我们
嗯嗯
嗯好吃路好吃街嗯嗯
嗯九九十四号的这一家超好吃火
国店一个好评吗
那那小岁不就完蛋了吗
那谢啪唧p的SC哦
小黑宝宝接好朋友出来吃了好多顿饭
狂暴摄入感觉自己要肥好几斤了
咋办
咋吧你吃完饭你找到我了
你吃饭的时候你怎么没有想到你小岁宝宝
那你就
咋办
你去运动一下吧去运动抵消一下吧
但是你们知道吗
其实人他一他能够就是吸收的那个热量是
有限的
他一天所以说就是如果你摄入了
呃两千两千卡呀
然后你可能是会长胖的嘛
但是你就算摄入五千卡
你也不可能就是说他成一个正比去去长胖
你懂我意思吗
就是你能吸收的营养收限
但但是我也不知道上限是多少
对呀因为你的就是你身体的消化
就是有
就是有限的
所以说我的意思是啥呢
我的意思是是你现在可还可以继续吃
就现在继续吃的应该是吃
应该是不会长胖了这个是真的
我觉得应该是真的吧我之前看别人是这么
这么说的
就是说你身体其实能吸收的能吸收的这东
西是有限的呀
它能
一天那你想你一天那你一天吃一万卡
你就涨别说你吃
一千卡涨涨一百斤难道你吃五千卡就涨五
百斤嘛
这是不可能的
他不可能是就是完全成正绩的
你懂我意思豆包说吃多少都能消
可是豆包很笨哪
我问一下问一下杰米那一呢
那我再问一下倩的鸡p涕好了
两个都问看一下能不能得到专业的回答
金明来还没有到那个美国豆宝的程度啊
金平来的话你你开一个那个拓展或者开一
个
开一个拓展他就会聪明一点了
哼嗯哼
我看一下哈他说哦他说随着你吃近期的食
物
成倍增加身体对热量的吸收效率开始急速
的
边际递减也就是说一万卡肯定比你吃五千
大卡长得更
胖但是绝对不会到两倍的胖度
哦那还是还是会更长胖吗
原来
然后为什么呢
因为你胃肠道的消化酶数量有限
你知道吗
嗯嗯
所以有的食物它是来不及分解的
它只能就是走个过场这样走嗯
哼哼我再看一看呢
对的
就是如果你你吃五千卡
可能就是你会长胖很多
但是你吃到一万卡了
就是很低效率的长胖了你知道吗
就是有很多很多的热量都被浪费掉了
而且如果你暴食啊就是如果你只暴食了
今天一天你第二天长胖了很多斤
这是不可能是纯脂肪的
它很多都是水分你知道吗
所以说
你也不用太着急太慌乱
但是如果你明天也还是吃很多
那你可能就真的是长的是脂肪了
因为你的脂肪是不可能长那么快的
你不可能一天长
什么三斤五斤的纸哼哼
嗯
懂吗
所以说再吃点好吧
对的对的但是如果你吃一万盒
吃五千的话一万肯定还是会长长得更胖的
但是
嗯但是怎么说呢
就是会他长胖的效率会低很多很多很多听
我的听我的醉
了
谢欧操谢谢幻雨音逍遥
谢谢叶的瑞克
灯牌想看那个六六六小花
谢谢谢光明牛奶的灯牌
我今天吃了多少卡我也不知道哎嗯
我又没有计算但是我应该吃的不是很多吧
我最近的体重还是比较稳定的
好吧那饼干岁你还是不要胖成球了
你要是胖成球了的话
哎小翠也不知道随便你吧
饼干岁最好还是别太胖了
太胖了的话太胖了可能也对身体不好吧
嗯嗯
说到题型中你好恶心啊
而且刚刚的事情不是这样子
你不要那么恶心的总结好吗
我真的很无语啊我也不想无语了
嗯嗯
啥子候他那不是他原话
那是弹幕的好吗
不是不是是什么呢
是我们
住在一起的时候我们住在一起的时候
哎应该是他去换动服的时候
后嘛然后他也是很他就是那种很很没有包
袱的
很比较坦诚的那种人吧
高情商
低情商暴露狂来的也没有有也没有
但是我当时进去他就是直接在那画
然后我以为正常人都会就会背过去
他就是很
自然的在那话然后就看到他是贴的乳贴了
哎呀我的妈笑死我了
笑死我了开玩笑我就然后呢我就
我就觉得我的那个乳贴不正好用
我就问他的好用吗
他说他说他觉得他那个特别好用嗯
然后说反正他说特别好用嘛
然后他就他就说然后最近我也呃
不是最近了就是就是之前
签到事层啊我就问他
用的是什么
又想说它的很好用的话
我就呃要不然也试一试
结果呢它这个好像是一个
啥感觉都没有品牌的一个一个店铺哼
嗯嗯而且其实比较高级的
比较高级的那个那个那个乳贴的话
它中间会有一圈是那种
嗯没有粘性了也有可能是那种有点像是了
纱布嘛之类的材质吧反正它中间那一圈肯
定是比较粘
性但它那个是所有的都有粘性
然后就会把你的那个那个那个那个也粘住
但是我觉得应该也没有什么事情
但是我感觉这肯定对你的就是透气啊之类
的
肯定不好啊
因为他那个其实还是乳贴是有胶的嘛
然后我就说你对你的
呃说你对你的你对你的咪好一点吧
什么什么的然后他就
他就又重新买了一个中间没有粘性的东西
但是他那个是但是他那个还是
那家店还是没有没有品牌的一个店
怎么说呢
可能是那种源头工厂之类的嘛
然后我还是有点担忧所以说最后还是没有
买他那一家
还是买了
还是买了别的我觉得看起来不错的店吧
这算商务产品吗
而且可能就是什么源头工厂之类的吧
我也是我也我但是我我也是
我买了新的之后我也想要跟他
推荐一下但是我又觉得就我这个我这个也
没有说就是
好到非常非常好用的程度
但是我觉得就是还行
我在想要不要跟他推荐一下
让他不要买那个没有品牌的店了
就至要不然至少的话
怎么说呢
至少感觉稍微有一点那种安全保障之类的
哼哼
是便宜吗
我没有看啊但是嗯便宜也不能买吧
啊感觉这种他有的他用那种胶
他会用那种工业胶的但是我也不能保证我
的这个不上
这个其实之前是爆雷过的你们知道吗
就其实之前好像是爆雷过
就是有的他用的这种胶是有甲醛的
还是什么
是工业
胶啊反正不是那种就是呃什么皮肤接触的
那种级别
他会乱给你整的
我记得之前是
之前是爆了一波的嗯
对的就是今年的事情
我靠真的太坏了真的太坏了
甲醛就是有胶的地方就会有甲醛吧
之前不是说什么无无无
无胶不成全那种什么的说法
也不知道是不真的反正就是很多要用到胶
水的地方
可能就会产生甲醛质
没了
哼哼
嗯反正今年爆出来的那一批就是有有一些
就是用的工
业胶
啊嗯嗯
没有说敏感他们那个是那个是弹幕说的吧
哎我不知道那没有没有我只是说
稍微比较在意这方面吧
只是说想你个伴呢想你
嗯
你又女生了这不是重点这不是
饼干岁饼干岁用吗
平时以前跑什么一千米的时候要用这种吗
嗯
一千米还不至于吗
一千米还不会就是那样子吗
嗯嗯嗯ok
原来如此是之前确实看到过那种朋
马拉松然后嗯胸胸前就是两条红色的那个
印子
一直到那个衣服
的下摆的那种感觉特别特别恐怖
嗯嗯
幻痛神经
嗯嗯嗯
想也是饼干斯应该也不会去跑马拉松那种
半马是多少半马是多少公里来着
好
哟我我天啊
你
我靠二十一公里我真觉得很恐怖啊
但我走两公里我
觉得有点累挺
嗯哼
我但是我感觉很多去跑这马拉松的
有的也就是嗯像有的马拉松
他也没有那么专业性啊
他就是
很多普通人也去参加然后他们也不是说从
小就很擅长
跑步什么的可能就是在人生的某个阶段觉
得
跑步还挺有意思的跑步还挺有意思
然后就去练习但是我也不知道他们练习多
久
可能
几个月半年什么的然后就可以跑了
我天哪就可以完成半马之类的了
只是有点慢之类的
但是我觉得二十一公里听起来真的好恐怖
啊
二十一公里听起来不是人类不是普通
上班上学的人类能完成的一个很遥远的数
字
超过两公里你要打车那肯定啊超走路超过
十五分钟
我已经我就已经好吧其实是十二分钟
好吧其实是十分钟啊
十分钟十分钟啊
这个这个这个水杯旁边
然后我把手搭上去然后不小心点到点到那
个视频了
嗯嗯
点到一个那个我的首页
b站给我推荐的视频
说你说你说你说你啥事就一个
一个主播的一个什么什么视频
我没有仔细看啊只是把我吓一跳
我去
太吓人了
嗯嗯哼我我不知道是什么东西
我很惶恐啊我天哪
还有我妈叫我那倒不是哎
比安帅你爸爸妈妈说普通话说的好不好啊
突然很好奇
不好吗
话说不好是什么程度啊不好就是
就是带有很多很多的那种方言的那种吗
好吧
我妈的普通话也也是也有一点
我觉得还挺
搞笑的但是我妈之前跟我说哎
我但是我忘记说什么情况下
然后我听到我妈讲普通话
我觉得好陌生因为我们家嗯
这就四川其实是一个非常非常爱讲方言的
一个一个一个
一个一个一个省份啊
嗯
就是除了学校老师要求的话
基本上私下就大家全部都说四川话
然后其实好处就是嗯
好处就是嗯新出生的小孩儿他们都可以
就是很很怎么说呢
很顺畅的说四川话然后就可以把这个
方言传承下去
但是缺点就是如果有那种嗯来这儿旅游的
人呢
或者说
哎就上学的人打工的人
他可能就会觉得为什么嗯去什么地方都说
四川话
就是四川话有多么夸张
就是如果你去一个嗯
不不算是特别城中心的那种银行啊
他有可能他都讲四川话
比如说前台的那种
就是
什么哎是前台吗
那种那种叫啥
就是他会站在那儿站在那儿等你问他问题
的那种
他可能他都会跟你说四川话
但是我觉得有些嗯有些地方他们应该没有
这么夸张
大的有很
有的地方他们应该这种肯定是说普通话的
但是我反正我觉得还挺
反正我是一个明显能感觉到
就是四川人是特别爱讲四川话的一个一个
地方
对网约司司激也是一定是讲四川话的
而有的时候去医院
嗯如果你去的不是那种特别
就如果你去的是一个比较普通一点的医院
他有可能医院那个医生啊
或者说嗯
那种挂号地方他也是讲四川话
你有没有觉得这你有没有觉得这一点就有
点令人惊讶了
就你总感觉像这种比较专业性强的地方嘛
很正经的地方应该会所有的人都说普通话
但是其实这种地方也也很有干预
就是他说四川话
哼嗯哼
对的对的但是现在也有小孩儿
就他出生之后爸爸妈妈为了想把他普通话
练的很好
或者这个小孩他平时上
上幼儿园然后幼儿园老师都讲普通话
然后小孩儿平时在家就普通话
然后爸爸妈妈也跟他讲普通话
可能他就会
我没有办法说四川话你觉得你觉得怎么样
其实我还是觉得小孩应该学一
他方言的为啥呢
我也不知道我感觉小时候你要学一门语言
是很简单的
事情
你只要有时候跟他讲
说普通话有时候跟他讲四川话
他就会学会了他就会都学会了
我的想你
我觉得不肯定不会排斥
不会说四川话的人但是嗯
但如果你买菜的话你可能会遇到可能会遇
到就是嗯
那个那个就是价格欺诈你的人吧
不过我感觉这个应该哪儿都会有吧
因为经常会有遇到这种情况
就比如说你去买菜然后那个人就跟你说啊
这个芹菜五块钱一斤然后他就会说
哎呀我们都是本地的
我们都是呃这么叉叉地方的人啊
哎呀你给我说句老实
我说句老实实话我说句老实实话到底多少
钱
然后然后呢可能卖菜的人就说哎呀
算了算了都是叉叉的地方的人
那就给你算四块八毛吧
这样子的
但是
你想他会这样说的话他可能就是真的会宰
那种不会说
四川话的人了
我觉得应该是这样子的
身份确认嗯我们这个已经
但是我刚才说的那个我们都是叉叉地方的
人
不是那个四川人了他是
他是那种更小范围的比如说我们都是叉叉
叉叉街道或
者路这附近的这种人
然后来跟他来一个就是哎呀咱们都是一个
地方出生的
一个一个一个地方生活的人给我点儿
便宜给我点最心你的心里面的最低价什么
的
嗯
哼哼
对呀对呀他就是这个意思嘛
就就这个意思就是就是都是街里那个什么
都是零用具啊
什么的
就拉近彼此之间的关系嘛
我
口音差异啊你们之前有没有看过那种什么
赛级四川人
啊
就说这个人的口音是什么
赛级四川人那种我觉得
我觉得那种才是很夸张
那真有这种啊说哎塞级四川人一听就是最
最最正宗的
四川话啥啥的
我感觉挺逗的
袋子老北京肯定都有的
我感觉应该是每个每个地方都有吧
嗯嗯
一四川人肯定是有口音的
但是我觉得嗯一个市的一个市的应该都差
不多
其实
就是城市每个城市应该都是差不多了
我觉得这个互联网上对四川话的那个嗯
某个仿真是有点太夸张
就是那个梅花音
但是其实我日常生活中
讲过话的所有人都没有那么夸张
但是我不知道为什么那个互联网上就大家
都在说这四四
川话什么梅花音
然后包括什么
包括我在网上刷到一些那种四川人
他讲话也
好夸张哦他讲话也很夸张
我明明我但是我日常生活中从来都没遇到
过这样说话
的人不知道为什么
互联网上的那个四川人都这样讲话
很奇怪我觉得很奇怪
比如说呃不是很想要
扮演啊
就它其实有点压喉的那种嘛
嗯有点压喉咙的那种嗯
梅花樱就是那种
嗯嗯
我能设计吗
不能小岁是你的小岁是你的小岁是你的什
么什么吗
不能
嗯
最近好像又很流行一个四川话
什么你怎么找到这儿的呢
对对这句话但但有可能只是在四川人里面
流行了
我不想说说四川话你们不会吗
你们不会觉得很尴尬吗
我但是我自己平时讲四川话
我不觉得尴尬
如果饼干岁如果你直播
饼干岁如果你直播
如果你现在直播了然后你的观众都是讲四
都是都是讲
普通话的人
然后他们要讲叫你讲方言
你不觉得很尴尬吗
哇我真的觉得特别尴尬很尴尬的呀
真的不会吗
好吧
我也直播说过啊只是不多
只是不会经常说偶尔说一下
嗯
轮到我了我不知道说什么么
好这样提醒你
嗯嗯
嗯
初中用方言跟家人说话
是要模仿你的方言呵呵
啊我面前有个嗯跟家里人讲话
用闽南语讲话的同学
真是一句都听不懂
四川人怎么叫哥哥
我不是
笑过吗
在直播间人所以在骗吧
又在骗骗你自己讲出来
闽南语真的很复杂真的是连那个方向都猜
不到那种程
度啊
就甚至不知道他在讲什么方向
大概是什么方向都不知道
猜都猜不出百分之五
嗯
啊
不是我在思考不要给我这么多压力
我再说话不要给我一直压力
我在思考呢我就在思考
别人最想听四川话我要讲什么讲什么台词
嗯嗯那我在边吃边思考的吗
念烤酱广告词
因为我觉得好像那个有啥好说的
四川话还有什么经典台词吗
也嗯嗯
好将
嗯ok也可以这样吧
考奖烤将提醒你下一站
下一站是什么站下一站
饼干站
哼嗯我不要我不讲这个在哇什么
嗯
冰干水冰干水
先送你什么冰心
谢谢BK的真好听四川话
感觉百分之九十九点九的人都能听懂
想不出来讲什么
加完照片所以说的真好听
嗯嗯嗯
之前呢网上模仿四川人说话是说那个老伴
儿来碗蛋炒
水
然后他们就把这个你懂吗
就是喉咙有盘一样的把它给就声音压下去
但我这种说的时候明明就根本都没有遇到
有人是这样
说话的是吧
对超烦
感觉根本日常生活中就没有人讲的这么夸
张
谢谢小姐姐
小翠刷到一个四川话版的天天天国第一国
我明明用四川话唱一遍
不要不要不要不要
嗯
嗯梅花音就是安吧我也不知道为什么
就他们这么说哼
嗯嗯
不知道感觉有人黑四川人
还是有人他想要加强自己的这
四川人的特征在网上嗯先学到流量
所以说讲的这么夸张
嗯嗯
可能是后者吧
嗯
对的加强自己的方言属性
那个了那个了
哼欲求得到你这不一定是四川话吗
感觉
别的话也可以这么这么说
但是但是四川四川确实我听到过
听到过这种说法嗯哼
没有四川话限定直播这种东西
这太尬了
太尴尬了嘛看一下我畅唱
嗯嗯嗯嗯嗯
你猜我在哼什么哦不是你猜我在模仿什么
嗯嗯嗯
嗯对的毛毛虫这都听不出来了
不一步啊哈只只有最后一首了
爱丽丝
哎这首歌老难唱了这首歌我根本就不是人
唱的是
哪个的爱丽丝啊古川本土的
还是是谁的呀
是谁的呀不是抓的吗
天呐
好不是那个爱丽丝我会唱这首歌吗
嗯
我着中的梦你
重来一下
哎歌词呢
再重来下啊
蒲公英蒲公英我别奈哈么西
一次歌不够格一闹哭闹的闹乐
不可以
可以努励你我祈得提米我一同你别忧
哥嗯大姐
在那一大天你我有我的可吗
可以不你给一个
优比嘎耶度里吽多克巴哈列嘎美诺
看你嘎纳多去你我遇到你的路久
到底
我缩在孤空里默默大雨大雨你
我出去去打你卡计搁一肚子
无看一多年要有五八在甜蜜
我
娃娃衣勾引你我记得他可以他可以
阿吉尼萨格哈纳哆哆嘎纳纳纳
嗡达呢
这
啊啊
啊
蒲公英蒲公英我那一奈何能行一支歌
不头嘎应呢哭闹哒啦啦不可以不可以
你没有记得吉米娃一朵利的油果
打士的卡啦
说结果后一幕摩切嘎达的乌字母k
伊多哩哈呢路伊亚吉咪多布达列
一滴一道的贼不可乐不可以不秘密
我记得克洛格斯斯克有过略大的机子
苏咧达嗡玛咧嗦咧嘎卡哈哈嘛
甜蜜哇
基多利德哟光大则
啊啊啊
好
啊啊
嗯嗯嗯
唱完了
完全都没有太多换气的地方
是这首歌的感到有点痛苦的地方
谢谢岁数的心动时刻谢谢
四七岁登太人的送花而写岁数
正好听谢幕空城小伙写秘书记得发朱疯
宇宙月的必心修为诗的法诸处
谢您二等相我谢日润阿美
虚空喵的灯牌谢谢
我想看得见谁谁谢谢你
爱丽丝这个名字对我来说
总是有种魔力也总是在这里读出来一点点
遥远的距离
感和思念
谢谢你喜欢你爱丽丝
现在还是什么
就是很多人叫这个名字吗
饼干岁你们知道吗
我之前刷到那种
就是老有人他会问就是这个英文名怎么样
好听吗
然后就评论区就会就会有人说相当于是什
么
相当于是那种什么翠屏
然后说什么自己认识的那种六十岁的那种
婆婆
叫这个名字之类的
但是但是但是但是我们都就是取那个英文
名的时候
完全不知道在在那个什么呢
英语的语境里面这个名字相当于是啥就算
了
可能是觉得很古老了吧
很很
到我的一个名字了
嗯
就是什么只有很年纪很大的人才在用这个
名字
新出生的那种小孩都不叫这个名字了
但是但是你如果用那
种什么这种电影曲也会有错的呀
因为没有我说的不是alice了
我我当时看到的我忘了
反正就是老友记里面有个老友记
里面有个主角叫这个名字
好像就是女主的名字吗
嗯嗯
哦好像是rachel吗
然后就说他们说已经是呃
对还是monica还是rachel的
名
他说我认识了好几个七十岁的奶奶
叫什么名字啥的但是如果你取那个什么弄
新出的那种电视剧里面的名字
然后也有人说他说相当于是相当于中国的
啥
假豪嘛我也不知道就是是那种特别大众的
然后所有的那种年轻父母都在取的那种名
字
感觉也很崩溃啊我天哪子
紫轩紫墨
呃对对对差不多是这么意思哦
嗯
那感觉那那可是你我感觉
那你永远都不让你的
就怎么取出一个时尚的
但是又不要太多人用的名字吧
这就是怎么说呢
永远永远无法知道在他们那边意味着意味
着什么哦
还有人说相当于啥来着
哎呀我忘了我靠他们拿了一些日本的名字
来来做
那个
来做比较然后是特别搞笑的那种这个名字
我但是我搞忘了孩子们
不是那种搞笑是那种就是完全看起来就是
中中国的
中国的一些什么东西然后把它组成组组成
在一起
比如说什么
火锅子烤酱子这种这种意思了
嗯嗯
好这样子可以吗
那你用吧平肝水
没穿裤子差不多是这种
差不多是这种意思哦
嗯嗯
在玩游戏了吗
我也在思考我也在思考
今天晚上
嗯
玩游戏还是换头像还是看点
啥还是睡觉觉
开玩笑的真的真的这个是开玩笑的
你们
你们你们想看什么
想看完吗
但是我不知道我明天下午会不会直播
我正在问
因为我明天是有个亲戚的生日
这个为了隐私保护我就不跟你说是什么亲
戚了
反正还是个挺挺近的一个亲戚了
那种有点重要的生日吧
然后要出去吃东西但是
嗯我在问吃完东西之后
要不要就是逛街什么的
反正
反正明天就是大家都要在的那种场合
所以说我不知道
明天还会不会下午会不会播七十大寿
差不多是这个意思吧差不多是这个意思
可能中午我觉得应该中午中午要吃吧
然后下午可能要去逛逛
然后晚上我觉得晚上他们估计还会吃
但是晚上可能我就不去了之类的
岁你大寿你大寿了
你四十大寿庆祝饼干
岁四十大寿
晚上肯定会播啊晚上我就不去了
我中午就吃多一点嗯
之前基本上亲戚那个嗯亲戚吃
出去吃东西的话我一般都只吃中午
晚上我就不去了但中午我会囤一些
就像是过冬一样
过冬一样先囤在肚肚里
晚上基本也不是很饿吃点零食之类的
嗯
比方说你的爷爷婆婆
或者说爸妈妈或者说特别亲的那种嗯叔叔
或者
鱼啊之类的那种反正就是如果有人生日
你会送送礼物吗
你会给你爸妈或者爷爷奶奶婆婆送礼物吗
那啥只是现金吗
还是说直接不给钱就是一起聚个餐这种啊
送个红包哎呀我跟你说
我也是这个想法我过生日也没有人给我送
哎但是这个想法会不会太自私
就是之前我妈她跟我说她说
哎那个谁要过生日啊
这里也是一个打码反正也是一个很亲的亲
戚
他说那个谁要过生日啊
我觉得你还是买一点生日礼物吧
我想说我从小到大都没有收到
谁给我买过什么生日礼物
好不好
我这真是搞笑了
我印象中我收生日礼物应该都是婴儿时期
了
就是有一个那个就是我婴儿转向那种
幼儿园幼儿园时期吧收到过一个
收到过一个那种
就是那种小孩的摇篮还是摸小玩具车啊
我都是除此之外真的是没有印象
我深圳有谁给我送过啥东西啊
就是拎点牛奶奶牛奶奶
我都是
些我不爱喝的牛奶也不是那种很实心的那
种
什么巧克力草莓牛味
牛奶
就是很很很那种什么哈什么什么高钙奶呀
什么什么什么什么纯牛奶根本都不是
根本都不是我期待的东西
旺旺礼包都没有的
你笙歌小岁的生日蛋糕
天呐太羡慕吧这这蛋糕上不会还有一些什
么图案之
类的吧好爽啊
对呀而且我的儿童节也没有收到过礼物
而且我的
生日也没有怎么收到过礼物
然后长大之后就是这是最不公平的事情
长大之后就大家就会说
哎你还说给那个送个生日礼物
那给爷爷送个生日礼物要不要
你知道吗
姐姐给爷爷送了一个什么什么礼物
妈呀
爷爷也没有送给我礼物哦
你给你给奶奶送个礼物
妈呀奶奶有没有给我送过礼物呀
那都不是
不都来吃个饭就完了吗
主要是弄啥嘞这是我
而且我也不知道要送什么
为什么我小时候都没有收到很多很多的礼
物啊
真是的我小时候最喜欢什么东西
我都
我都不记得了小克力的红包来晚了
你
我已经长大了饼干岁
我不可能等你的生日礼物等一辈子哎
孙努努会不会太浪费了
会不会太破费了
谢碎神的小黄我小时候什么都想要啊
就是什么嗯
嗯
什么都想要过吧但是最后都是我爸爸妈妈
给我买的
别人也没有给我买
秋风风的音思我靠又睡过头主播在说什么
在说小时候收到什么生日礼物
我生日
是送收到实体礼物你就给我送你给我送啥
呀
大金条子吗
悄悄的送到我的那个那个那个那个地方
我待会
给你个地址是是送那个是是送周大福吗
哎是周大福还是周周六的福来着
长
待会儿我把那个地址发给你
嗯
唉周大福ok周大福还有叉烧包吗
周大福ok最有名的金店叫啥名字呀
给我送白白胖的大肥猪不是你自己吗
嗯
哇你们知道吗
之前
饼干所以问我问小翠弄个要什么
就是说
有个饼干岁他找小孙要那个嗯代发的地址
说送给小孙一个东西然后我就说
呃是信的话就寄到外特洛那边
然后结果他好想要想要送小岁一个很贵重
的东西
我天哪幸好我这个小岁就是经受住了这波
考验
以后饼干岁不要再拿这种事情来考验岁己
撕
要了我我我就是警告一下大家嗯
哼
肯定没给呀我是一个很有底线的人好吗
但是其实他要送的是嗯
我烟雾弹一下啊就是类似于什么
switch二啊
嗯五零九零啊嗯之类的东西吧
经受住了这波考验的好不好
经受住这波考验了的好不好
搞笑了不要再以后不要再拿这个考验这个
考验这个这个这个这个这个小色狼啊
搞了个大笑了
怎么经受住的就是经受住了吧
还好吧我觉得也不是还好就是
什么亲戚呢
饼干岁留着自己用就好饼干岁嗯
确实吧差不多是这是这个感觉吧
还是感觉会良心不安啊
还是饼干自己自己
这种东西自己留着就好了
嗯哼小岁干部经受受住几
的考验无数次不能经受的考验
只有饼干岁的明信片收
写信这种东西啊比方这个明信片的时候
写信比比switch二比什么嗯
一气啊不这不一样的吗
呃比比什么什么什么PS五比什么什么什
么显卡
卡都贵重多么多了
嗯
谢仙女骑行送的开球你这里有一点美观
方想转让给我哦赶紧赶紧
我最近价格正好比较便宜
赶紧转
打扰一下吧这可以这个经受不不了什么么
冰箱显卡
我没
信片放哪里
你问这个干啥你要来偷我
这么宝贵的东西我肯定不会告诉你放在哪
儿呀
嗯
哼嗯哼一首是什么意思啊
镜框叼起来那倒没有
那那那让你失望了并没有
就放在一个小抽屉里面吧
你的是第一张你的你的是什么时候的
我应该是分开放的吧有的是放在别的地方
比较早的是放在别的地方
有的是在
也比较静气的是在那个有个小抽屉里
右下角是这个月的建长礼物
提督礼物还没有决定呢
其他礼物还在烧烤中等下
要重新烧烤一下了
先勉强就刚旺旺郑重声明
如果主播要送我PSPS五
好的好的谁管你啊
这最近还有新的呢最近还回收账号了
你知不知道
八年还是多久
不那个账号不活动的话
给你回收了是吗
是八年还是一年的呀
你不知道最近又有新的事情了
嗯
是两年吗
好吧就会感觉我很好奇
他们真的缺这个账号吗
他要回收回去了
然后发给别的人嘛其实好像QQ号也有回
收的
但是但是
嗯
确实会怎么说嘛晚上好晚上好
确实还是会让人觉得心里面很难受啊
什么东西都不属于自己了
你有这么久没登录吗
你有这么久没登录的话
那你真的需要登录看一看了也不知道他这
个规规定是
从现开始始
行的还是之前的也要算进去
还没决定你意思是粘土人替换新努鲁吗
应该是吧
这努努之前也还没有决定啊
还是在思考中所以希望希望那个什么
反应也不要太激烈吧希望
回收会发邮件吗
真的假的
那我们磁带复刻吗
思考一下但是上次饼干岁说磁带的音质有
点差
但是可能都有点差了
哎我的EA有好久没有登了
说不定
嗯后
不会也给我的收了吧
你的磁带还没有决定要放六什么歌
对呀对呀你这个已经被销毁了
我告诉你你这个相当于就是太久没有登
账号然后已经已经被岁己回收了
实在太久了你自己一直不给
一直不给一直不给
泰坦陨落哦原来如此
原来如此泰坦陨落二吗
好的好的
那应该就是泰坦了
拖一直拖什么意思啊啥意思啊
没有想让自己唱的歌啥意思啊
不想要的意思
磁带嗯
不是不给需求吗
有的人他是会说主播选一个
但是有的人他是那种就直接根本都没有填
写那个文档
懂吗
有的人家是填写文档说嗯主播选一个就好
但有的人是那个就是文档都没有填
那你这个
这个这个这个我我确实不知道那个啥呀
不知道怎么怎么做
嗯嗯哭个蛋哭最好真的掉几滴眼泪呀
喵喵喵
转给你了转给岁己了岁己
就当没有这回事儿了
哼
嗯
偷偷发红包这红包是有点早以前的吗
再唱一首歌吧饼干岁可以开始点歌了
啊
嗯
嗯嗯嗯
哎我有点想唱那首歌
我有点想上这个
那个哎但是我要唱自己想唱的
还是还是饼干岁那个呢
但是那个的字我有点不认识啊
那个叫什么名字来着
横撇什么横
嗯但他有好多好多的身子呀
不是不是他他这个横撇竖直什么的一个扮
演技的歌嗯
你们要是看了这首歌你们就知道横竖点
横竖撇点折
不是不是你要是知道这首歌你就知道了
你没有二次元浓度比干脆你不你不懂半年
纪的这首歌
它就是
一些很复杂的生僻字的一些歌曲
它要是能有没有标拼音版呀
有没有标拼音版伴奏啊
但应该是没有哼哼
他是那种什么对联啊字谜的那种东西
对吧
类似魑妹王良的那种
我搜索一下哈
小黑今天特意赔饼干岁
才才不是
才才才不是才
才不是才
才不是特特意特意来来来
来来来来来来
借借借你的呢
啊我唱一下但我感觉会唱错很多
嗯
长牙四足破门而开之间谦虚奔驳一人
曾举目谱现出了他的日当珍重
断桥闻己昙花壶瓶口难辨是非
莫有落日之说盘中人皆的沾颜风雪
身听闻今上风鼓长涯一村一根偏言和一堆
的珍珠
留下
人无语黄雀飞鸟唯有一人肯负对月相恋
何手执相护
是在无心日出横平竖指点马勾烛剑
月变化一座龙生莫数青春尽潇洒
不见苍穹千人
定德金珠上刻画稳追长亡
随千载人生花
留一竖笔写遍古今的芳华触尽入点
故自将历史传
你从千年又有谁人能回答你何像喜欢
的色被根咽点朱砂
啊
啦啦
嗯嗯
大到一挥之间半事半边人望很爽目做
你就在不看见生只双眼一上变做半生
上眼
光在海底水无苍我有一位人难能
禁不住抗年我手肘下杯看日出提现
闭目敬白为我而立一鬓横
我
上前唱街近无度二十日下竟用十字成篇碧
霞开颜草
有人不见
冰生云雾中头闲吹入陷阵举墨苍风
红的长发梳头南北角手香传满天涯
问谁人跟更nononono no一只
且把藏好数到啦啦啦啦啦
看遍沧桑何惧岁月的穿刷
字字珠径又
有几人老情花成一束竹一花
星光念于碧下
独自作迷春子画何问何答
众看官知晓吗
嗯
啦啦啦
怎么样
错别字最多的版本了这首歌全全世界唱这
个歌的
人比面错别是最多的啊
唱歌的人最多的一个人啊
但这个歌还是挺好听的
最近
无意间听到这首歌虽然之前也听过
呃但是最近无意间听到
感觉还是挺好横的
啊挺好挺好听的嗯嗯
谢幻云小友的舰长谢谢谢谢谢谢谢谢
太感谢了你谢谢你的支持的送我
太感谢了谢谢你多少天的陪伴呢
还没有刷新出来嗯
预习一下你什么意思呀
感受就好了感受开始感受
所有人开始感受
感受氛围就好了谢谢幻影桥游六十一天的
陪伴
谢谢你
那么知道这个月上架有上架
有右下角超级可爱的这个这个臭美外貌检
查小静
哪有生气走哎那么多好不好
而且而且就他很快啊他很快就会
脑袋反应不过来因为他不是正常
平时会就是阻阻阻裂的那种
组组成的那种顺序啊所以你就会反应不过
来啊
虽然你单个看的话你会
知道但是分开就会有演那个的哼哼
跟你说不了你们真的看得懂
这个是这个真的
这个你们看懂这个这个歌在讲什么了没呀
就是字谜你们看出来了没
怎么看出来的
谢唯一送的五百二十个灯牌谢谢
谢猥琐喜欢我谢谢恶强的猪脑公仔
谢谢雨中月开窍
谢谢橙子的发祝福
谢岁岁的特人打call
谢谢民素机六六谢谢
所以说皮皮k的真好听
谢随手心动情欢看谢谢谢anto on
的音乐盒
小花谢碎十二比心谢谢小姑匠电影票谢把
特票喜欢我
谢启祷c谢棒棒糖谢谢
怀旭谢谢静谢谢生于鱼
片片的灯牌什么的
谢谢仙女亲仙座你真好看送花花
嗯对他是猜字谜的
我以前也没有看懂
哦我现在也还是没有看懂其实
轻风锋的意思看来你也没有看懂啊
很好听唉
说实话你的SC是有点让自己失望的
看来也是有点没有看懂啊的一个感觉吧
这三个薄弱的三个很好听
已经传达出你的你的你的你的想法了
你又用心刻的情话这一束钟一花
好吧这是你的ok打出了这个我现在在忙
牌
下一首歌吧那就嗯嗯
再唱一个我还会唱什么歌呀
哼哼这个我不会
零干脆点吧零干脆再跳一个我想唱的嗯嗯
嗯
我还有想他们吗
嗯哼
没有伤
小岁最擅长什么
最擅长博卡多吧抒情的博卡多的感觉
你觉得呢
这样却都不会想你
我好像不会补问题我搜一下呢哎呦
我听一下当噔噔
轻弹别管胭脂浓淡桃花树
我听是听过但是我完全没有听过多少次
今宵明月不时上雪只好陪我轻轻弹
别管胭脂浓淡桃花树
没有这么听过我没有我不会唱
主要是这我不太记得
终天和地拜生一拜才算圆满满
不行太不熟悉了
风流不问天白云遮住山巅
听是听过的
再来点古风古风之夜
怎为独长眠又无语
花好月圆情字老是啥歌呀
哼哼
哼哦小出明月
一起在祥云抛个脚做英雄
不如好好相爱
你人脸脸弯弯小公主啥品懂啊
别干脆点吧
凤凰传奇
采茶自己有点太快了现在
嗯嗯都可以吧都可以
霜雪千年
想到往来车马如何
我看一下啊
昨晚怕未能过
这个有很久没唱吗
我之前唱的不怎不怎么样吗
不怎么样吗
啊
你
嗯嗯
嗯嗯嗯挑战一下
爱着你
啦啦啦
梨花香缠着衣角越过熙攘
拂桥入红莲
生长停止的黄叶透却西风绕枝塘坐船房
春江拨开雾霭迷茫不觉一日过半
风雨风光细疏发了黄推进温度的风无言牵
影中
洗了再次的眉目暮色的笑容
隐约了灰色从容
在这老迹回眸烟云中追溯我是谁痴晓暮雨
点滴
便作一份时辰
带着月色拥挤谁人轻扣着门飞太绿
青石斑截斑驳了流碎
半水月小酌三盏
理不清缠绕的境界在你淡墨
眉间瞥见离人
的西悲霜雪
哎
嗯
楼歌仙尘飞舞散荧光翩跹仙了
无处斑驳世阶如烟尘
落影纷染纷草入深渊
平安歌小桌上只求桌东中合眼
听清风树叶似曾有欢声
笑烟萦绕着高悬
云动接近鸣蝉欲坠纪念一梭擦点染
勾了这世间缘起的
的一眼顶格了三生千年
在这
老街回眸烟云中追诉
我是谁知晓暮雨点滴便做
一份是舍是非带着约束
的勇气
谁人轻叩这门扉
苔绿青石板阶斑驳了流碎般岁月小酌三盏
两对离不开
缠绕的境界
在你的
我眉间瞥见离人的西悲霜雪
耶
三月
梨花雪飞机在开朗又慢叫做多黑白
感情总常常无奈是难忘
河山出山一江畔而我又在待何人
良亭回眸千年后忆起你是谁
知晓月色隐约便足以勾勒着是非
带着月色
的勇气
恍然之间一下来
风红十里场街红年后谁人挫折
没有梦丧出桃园融魂中曾道别地点缘尽
能再相见笑容你眉间背起霜雪
哎
可不不梦
嗯
怎么样也没有那么糟糕吧
但是有一点上不来气了
但是也没有很糟吧你觉得呢
还行吧
我知道这个字读伤只是我有的时候想不过
来
你知道吗
这是我需要思考一下
我可能需要思考个五六秒钟三四秒钟
但是哥他只给你零点三秒钟啊
哎我不知道你懂不懂
你可能不懂就是他要唱的很快的嘛
因为你唱歌你是要看前面
还要看后面的你不是只盯着这一个字
看你只盯着一个字就是它是一个平时不怎
么见到的字
就是需要反映一下的
嗯
谢小润的打call谢谢岁蛇的比心
小可爱已鼓掌谢没有空城小花谢恶唱的
高白花束觥筹交错是吗
我会读的呀
是什么
这个字读啥呀
啊但是我是拱丑交错呀
对呀我现在能反应过来呀
但是我嗯唱的时候反应不过来
这就是时间的问题
但是这个字毒也毒伤吧
谢零二小花谢欢他这样喜欢我
谢谢小笨蛋的棉花糖
的
说小翠是暴龙是假的小翠是温柔小鸟
对呀对呀你要来看了小翠你才
能了解真实的岁己是怎样的
嗯这不是一个字
我再看一下呢哦哦好的好的
好像确实是啊确实分开就不认识了
要
特定组合在一起才能嗯才能知道
秀纹色也谁谁来点点古风岁己和脑袋是饼
干的人
读书泼茶红袖添香
琴瑟和鸣
的美图
本直播间不怎么那个涉及到古风
所以说因为古风小岁的人还蛮少的嘛
但是好像确实有
我有印象是有的但是很少
嗯
饼干人放在一起就没有美美感会出现
对对对这句话饼干岁说就是很合理
岁己说的话饼干岁就会说
你什么意思啊
你的意思是饼干岁你的意思是什么意思呀
小岁你是不是对饼干岁有意见
你什么意思
小岁
你的意思是饼干岁不好看是吗
小岁对吧
对吧
嗯嗯
嗯嗯没这么敏感感觉饼干
所以是是防御性敏感有的时候其实没有那
那敏感但是呢很喜欢
有的时候有点喜欢唱反调
嗯嗯
嗯
好那我们接下来
真的不换头像吗
空洞吗
空洞和头像你们选空洞吗
空空的洞
空洞好好好好可以空洞
嗯空洞的话
我们要出白宫是吧
好的我去拿手柄
嗯嗯
嗯
你
我回来了
什么叫骗碎喜玩白宫玩的比你想象中厉害
好吗
我的白宫都快结束了好不好
搞了个大大大大大大大大大大大
笑我吧
嗯嗯
实不相瞒就我心里面都有点害怕白宫了
有的时候啊这种战役就是这样子被这种难
度给吓到了
空空的动物
模模模模模模仿姐姐会变成姐姐
哦好的知道了
你怎么知道的饼干岁
我现在测一下心仪
哼啊啊
嗯
嗯哒哒哒哒嗯嗯嗯
嗯的
周末要结束了是吗
你干脆你有没有很伤心呢
没有没有
每次周末结束去上班的时候
是不那种上坟的心情
嗯哼
麻木
哎我的小手柄怎么没有连接上
哎为什么没连接上呢
为啥呀
哎为何呢喝一杯呀
为何呢
哎我这个电池不会有问题吧
不可能的呀
他一直在闪我的灯灯一直在闪
就是一一闪一亮一闪一亮
哦哦USB没有插进去
我们要去哪儿来这头
我可能需要重新跳一段牙嘞牙嘞
这可能对一般人来说很痛苦吧
但是对我来说就还好吧
网上
嗯嗯嗯嗯
走这儿吧我天哪不要啊
走右边好讨厌啊我操
是这么是走这吗
猫的往上往右ok
呃等一下啊
上去右转
嗯嗯嗯
我忘了我怎么过去的了
哦我怎么都去蜂巢了
哦我靠这很难呀饼干费
哦上去下批
我刚才就是瞎批的呀啊
糟糕我的心不对了等一下啊
我调整一下好了
哦
我觉得这里是需要续那个那个呢
需要一点运气你有没有觉得
毛的
我没有忘我知道是要跳过去但是呢
胎名很难抓的呀你不觉得胎名很难抓吗
哇你看又差一点点啊
又是差一点
嗯嗯嗯嗯
登墙跳不需要放不需要的呀啊不是不是你
没懂我的意思
就是就是你要一个冲刺才能过去
要过句子你啥意思啊我没懂
时间不对就是要时间对上的呀
比方说你要多鼓励我你知道吗
你们
哈哈哈
呃然后呢那那边是怎么要卡时间啊
卡时间啊
要卡时间过去吗
刚才那上面被气死掉了
差一点点
啦啦啦啦啦
啦啦啦
嗯
哼哼人家真的要哭了的猪
你知道吗
这就是我不愿意来这的原因
我会珍惜你的感情
没有没有
好走
哎
我有一个问题啊哎
算了我没有问题我自己练吧
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
跳起来冲刺你说
你但是冲刺很容易被撞死呀
你说的是这儿吗
哼你说的是这样吗
这个洞洞里面
嗯嗯有嗯嗯
不行的这个地方是没有办法跟那个电锯共
存的
所以它其实真的是要卡台面的
好的行行的好好的等不行
等于行等于零
哎呀我靠这个真的很难啊
真的气死我了
我操你知道为什么难吗
因为你往右的话你就
碰不到他那个下方但是你往左了
然后你又会死背着他被他锯死
你知道吗
我操好生气啊你知道我的意思吗
嗯嗯
你看啊气死我了
你不觉得很讨厌吗
往下走存档啊
我之前是往下走的嘛我一尿太一跳段太那
个了
啦啦啦呼界
一张跳太那了吗
我有王左呀你有没有看到
我刚才就是有好几次差一点就要
被他那个掉掉下去了就是因为我太往左了
谢谢耶谢谢
还是短我不知道多长算长
我已经很努力的在跳了
啊
我这里已经很努力的在跳了
再来一次啊
今天晚上就看这个了
我发现我的真惜
被告人一你说六十一
我的证十三你在一一七七
你说三十一
洗衣机迷你洗衣机
这里还是跳不上去是吗
哼哼哈
嗯你的幸福
饼干说你说为什么呢
你来能很快的跳过去吗
你能十拿九稳吗
这个地方嗯
嗯
啦啦啦啦
小岁慢了可以用黑充啊
又可以用的钩子可以用
啦啦啦啦啦
嗯嗯
哼呀我蹭不上去啊
为什么我蹭不上去啊
啊
我要别走那条路不行
我就要走那条路
我再看一下啊我再努力一下
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
按久一点不是空中嗯
我们安满了的呀我知得
没有没议有有有没有没有证见
你开啊我这钻的很久滴那个二段跳了
为什么还是蹭蹭不上去啊
嗯嗯对嗯嗯
我知道了
我感觉是我下批没有批好对的
但是我觉得我很努力在下批了呢哦
嗯嗯嗯嗯
哎呀我怎么这么倒霉呀啊
啊
嗯
好吧
啦啦啦啦
哦哦连岸了
等一下啊下面的电锯可以下皮
爱你
啦啦啦啦啦啦
好的
我感觉上面的天为什么又回来跳这里
因为上次没有那个玩然后那边没有椅子
所以只能
从这边的椅子开始
嗯啦哒哒嗯嗯嗯么嗯嗯
我是你的名歌你是的歌
我蹭不上去了
我还不见的见你
嗯嗯嗯
我还是走另一条路吧你刚睡
嗯啦啦啦啦啦没谢
可是我心里面就是很不甘心你知道吗
嗯嗯
这是不可能的呀
那应该走哪来来着哦应该走这儿
也是从左边过去的我没有从右边
我从没有从右边走过下批马冲刺在二段跳
我跳的不短我再短我再长
间隔长的话就要掉下去了
嗯嗯嗯
你看
哎呦出来的先冲刺再跳
好的
哦我又忘记了冲刺再跳
的天空
免甸二三跳试试
啦啦啦啦啦啦啦啦
但是下批是不一样的呀我觉得不一样
蹭不到蹭不到
好我放弃了我觉得这个地方应该是过不了
的吧
不是下批的问题那你觉得是啥问题了
上面也要冲刺在二段跳啊真的吗
你说的是右边吗
我爱你我爱你
嗯
机器人机人
饼干做现在特别火大
啦啦啦啦啦
嗯
你说冲刺吗
冲不冲不对呀你看到我跟他冲刺
没有香喷送的花束宝不好
打死你你看到我冲刺没有我冲刺有问题的
呀
我刚才冲刺有问题的呀
撞到右边的刺
是了
往左一点然后再冲刺
哼你确定
为什么我往左去了
对不起对不起对不对
起你
好我再尝试一次
嗯嗯
嗯
我爱你哦谢谢你谢谢你哦喵喵
谢谢摩托卡的刚蹦播充次我他说你这胡说
什么呢
你知道你站在你面前是谁吗啊
碎大师在此你敢跟我提意见
我不需要我现在是往右边那个凹槽走是吧
哼哼
这很难啊这
其实就是一个冲刺然后跳跳跳
点超级冲刺吗
这有一点难啊
嗯
为什么死了呀
嗯嗯
往往左上走
好然后呢我们现在往马走牛不牛啊啊啊
我又走了我记得下批灯泡
你想让我在这下批灯泡上去吗
我就不用绕路了对吗
我是二段跳哦下跳起来下批
然后再二段跳我靠
老难了呀
啦啦啦
嗯其实也没有很难呐
对我来说的话其实就还蛮简单的
谢谢大家好远我最讨厌这儿了我靠
我不想不想玩了
哼走右边上去不用走左边吗
尊都
然后呢
我想想哈右边下批上去好
嗯嗯嗯嗯
谁尿出鸡鸡啊
我靠太难了吧
哦我知道我是要站上去
然后下皮他对吗
来得及吗
还是说怎么说
不站上去而是下皮
然后到在他刺出来的时候
我继续下批上去对吗
嗯哼
嗯
嗯嗯
时机对了但是操作没对
这哦
没对没对
嗯嗯
哎怎么上去的呀
应该是
有点
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯
我到底是快了还是慢了呢
先下批侧面但是我觉得我在下批
你刚才我觉得我好笨呐
不二段跳吗
但是下批可以刷新的可以刷新二段跳的啊
嗯
这是我第一次跳吗
嗯嗯
我到底在干嘛
啊
啊给我蹭蹭上去
没有没有
嗯嗯嗯
十一十十十十一十十十
嗯嗯
不想玩了
冰糖碎
我想想来着
嗯嗯
哼不对不对
嗯不对不对不对不对哎呦哎呦哎呦
啊
嗯嗯嗯
哎呀怎么勾不住呀为什么勾不住呀
从底下也能走哪儿底下呀
嗯嗯
哎呦还是慢了
妈了妈了妈了
啊
嗯
我不玩了我们不玩这了
敏干碎我们不玩白宫了
我真的不想玩了
嗯
我没有办法在这耗一辈子
我的生命是有限的呀
呃如果直接从那边开始就好了
为什么他要从这边开始呢
没有你
嗯
哼哼
掉下去要马上送死怎么送死呀
哎呦那个我讨厌这个游戏
为什么你不给我更多的椅子啊
如果你让我挑战新到的话
我是可以接受的
但是你怎么能让我一直重复在这些地方呢
我靠真的好生气啊
微信
摔虚空有的时候反应不过来
嗯
为什么老是撞上
没一次性打完的后遗症
那我上次已经很累了
嗯嗯
我我的的的
上次最后一段了谁知道最后一段要打多久
呀
嗯
等一下等一下认真了猫的呀
嗯嗯
怎么又是这儿啊
哦哦这是刚开始吗
这是我从哪来
那样哦对对的哎
嗯嗯嗯
又回到最初的起点我想起了之前
我是我在这下皮上去
嗯
嗯有没嗯
哎
哦我之前是这样子的吗
栅栏二段跳
太远了太近了
嗯
哦
万一掉下去怎么办
嗯
要尿了
掉下去赶紧找个刺撞了哪儿那么容易呀
嗯嗯
我走了直接爬墙哦哦
被戳死了
慢了慢了再来
还是慢了还是慢了
嗯哦哦哦哦
嗯嗯嗯嗯
他为什么不能记住那个位置呢
为什么他要设置吊起来
他为什么这么坏呀
嗯
哎呦
嗯嗯
被动
慢了找个字问题是我都没有来得及反应
你觉得能反应到那么快吗
然后嘞
往左走往左上那个地方走吗
是吗
烧烤
我是全世界最会烧烤的人
会给我上去吗
并不会你为什么这么贱啊
我已经在找地方死了他为什么要
从这儿开始啊你是不是贱人啊
这个游戏真的太贱了呀
我以前你有没有发现我一直在找吃呀
我碰到
那也不是我本意碰到呀
我都没反应过来他就碰到了
我有什么办法呀
嗯
笑死了我都快哭了
碰到抢了你有没有发现我特别努力啊
有没有人觉得
感受到我的努力了
嗯
为什么我那个好心酸对的呀
我们走吧我们不来白宫
这不是咱们老百姓该来的地方
哈哈哈
啊轻松
嗯
你没想到能反复这么多次真没想到吗
吃这个游戏太贱了
他为什么要设置要掉下来呢
你不觉这很坏吗
你不觉得
谢谢for的意思主播好像那个什么啥着
着行
我好
啊
不玩了饼干岁我真不玩了
我已经破防了我真的不玩了
我没有一辈子的寿命来玩这个游戏的
我没有这个一辈子的生命
我没有办法等他一辈子
我没有办法的呀
我没有办法
只有高手可以通关
以我的水平我早就可以通关
但是他一直要在这儿折磨我
其其实你可能看不出来
但我的心里其实心乱如麻特别想尖叫了
已经真的
真的我其实我现在心里面特别想哭了
都
我感觉我妈到我街上看了哼哼哼
打
啊
啊哎呀我不想可是我好想过呀
嗯嗯
切
我爱你你
宝贝宝宝宝宝贝宝贝
宝贝
嗯
哼哼哼
我们来放放音乐吧
我觉得是因为这个音乐太让人焦躁了
嗯
让人平静的我不知道啥让人平静
啊
冬夏的雨
谢谢
然后来
刚才试了个冲过去的
电脑电脑
这个也
我靠这怎么过去的呀蹭道走往这儿
啊懂比比可还还好
没事的问题不大
这是哪儿哈哦走哦走这儿
为什么我总是这么可怜啊
我总是不按嘛你觉得是我的问题吗
你说什么
这个点点也太小了吧
都能说平客气
我应该从左边上墙然后登到右边
然后再上去对吧
直接冲到右边的墙
歪呀我应该去中间那个点点吧
我不知道为什么刚才没有够到冲刺过去
怎么先去右边啊为什么要先去右边
你的意思是我
我在左边然后冲到右边
然后再跳左边
我为什么要这样做呢
好好好哎我真的有点死
死了我们现在算是回到那个可以重新出发
了吗
但是我已经理解了
我们现在算是重新出发了嘛
直接往右刚才谁在说左呀
你们这些蠢货你们不能在这修个椅子吗
然后呢知道吗
就是一个超冲过去是吗
一群蠢货干嘛打人我就算杀人啊
怎样我就是这样一个嗜血
如
硬的一个狠角色如果你不喜欢这样的碎椅
的话
慢了慢了
我们之间没什么好聊的了
啊
天呐这不是我来过的地方吗
我还要在这儿那个吗
不喜欢不喜欢我们就不用沟通了
呃
嗯嗯往右电锯下劈上去
啦啦啦啦啦
还好这下面什么都没有
如何呢
如如如对我思考一下啊哎我忘了
不食欲了应该是走这上去了
我想想啊
嗯
可
一起起一起
对的
这也太慢了别吵你
我说怎么没录
哦冲到右边啊这哪来的急啊
哪那么多时间冲刺的
我思考一下王者冲刺上长过头知道吗
挺难脆
我还没来得及超充呢
这怎么可能超冲啊超个蛋子啊超
哪来的及啊
小冲刺
小冲刺就可以区别了吗
呃呃这没有路的呀
你人你要去去哪里
是蹭到那上面去是吗
就是我刚才的路线但是但是再往上挑一点
点是吗
冲匆去左边
哦好好好
我爱你
啦啦啦啦啦啦
我怕哈
怎么可以从这儿开始啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
那我往哪走
必须要走这儿吗
啊必须要一次过
我的你我我爱你的房子
那怎么办
又死了我以前没过这儿
我没有来到那儿呢你这个大猪头你
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还有别的路吗
嗯
对不对
完了
嗯
你觉得对吗
你们
那那边没路怎么办啊
为啥呀
不对为什么不对
要停你怎么不早说下批上场
我不知道你在说什么从哪下批啊
刚才那应该超次吗
呃超冲吗
刚才那应该超冲吗
撞到虫子下批
哦搞错了
嗯嗯
嗯啊
我怎么不会了嗯
为啥呀
再回了再回了
哎
跟刚才是一个墙吗
为什么上不去了
哦哦我知道了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的嗯嗯
因为应该二段跳完了低了
是不是低了没有
完了
嗯啦啦啦啦你的嗯嗯
我自的的人
别吵
嗯嗯嗯
差一点点这里的猜名确实不好把握完了
谢谢肥屯一号的鼓掌
我我回家
嗯
啦啦啦啦啦啦啦
好像有点啰卜了饼儿子
你帮我玩吧不想玩了
有没有代打
谢谢啦啦啦的谢谢
不想努力了
我你爱你
嗯嗯
猫的猫的
啊
脑里过一下我脑子里过不了
我都是那个了
我都是看排名的现场判断
啦啦啦啦啦
啊
别说了
别吃喝了
哦
我靠我刚才听到动静了
我以为是什么车原来是警报
啦啦啦啦啦啦
还还还好还好有一个上次差不多
我以为是谁家门铃啊原来是
在警报啊
等等我看看啊
几级呀
怎么没有消息啊感觉又有点严重呢
为什么没有搜到热那个微博呀
不会是我欠费了吧
四点六级上次是几级
上次是六级吗
我手机没有开警报唉
为什么我的手机没有警报
我开了的呀我开了通知
虽然没有声音但是应该有通知的
哦对呃有通知有通知
但是没有横幅神经来的吧
稍等片刻哈哼
嗯不对五点一几了
吓死我了孩子们
我去把这个通知打开啊
我本来心里面就很紧张啊
我本来就很紧张了还要整
我本来今天
欢迎寂寞到崩溃了还要整我
尿我都要出来了
那咋整不知道啊
继续玩呗为什么我没有横屏通知啊
这怎么一点通知都没有
我靠好无语啊
哼哼
哦他说是因为没有达到预警级别
我去但是我感觉震感好明显啊
没有横屏那个
我衣服穿好的我用的是微信小程序了
连横幅都没有
预警级别不知道但是有点吓人
真有点吓人
就是比上一次要震感要强一点
持续的要久一点嘛
你听你的呼气
怎么了
谢谢我别送待会没有动静
就是跑了啊
哼真够菜的
啊我又忘记起跳时间了
啊好恐怖啊因为我在玩游戏吗
啦啦啦啦啦
嗯嗯中间的时候跳不对吧
你这我觉得是到底的时
头条
不对也不对我就现在
好像没有办法思考了
啊
没有没有没有
走
嗯嗯
对了张总是对了的但是有点慢了
走
啦啦啦啦啦
完了完了我不想玩了
饼干岁我可以不玩吗
如果我不玩了我还是你们心里的好小费吗
啊
我还是你们心中的高手相遂吧
嗯嗯
这个不是啊饼干岁你来玩
你就知道了
芝狼我想你了芝狼
啊啊
呃呵呵呵嗯
哥哥啊
星钻侠
从戒指底下冲刺到右边
好像不行哎
行的行的好像是行的
走为什么
能不能别叫啊你这也要管
不要管这么多好吗
玩游戏人家就是有游戏那个什么
笑果我叫就是不要叫了
对于这种能不能不要这么那个
好
我回一下
啊我想叫就叫不要p我a我难听
我自己难不难听我自己有判断
嗯嗯哼
这个箭头你的你这样子对我到底有什么好
处
哼
我觉得是高度的问题
好亲
我不会一去
嗯说话伤人了你说谁呀
哎呀
可是我觉得这个
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
等一下等一下我来目测一下啊
我曾经是学工程测量的
嗯
嗯这次对了
我觉得高度应该是够的呀
怎么说呢
还敢多顺其大步敬吗
因为嗯
啊
就差一点点就差一点点啊
了
这个吧你不靠那么近你又觉得就是会多走
几步
可是你靠太近了他又会伤害你
就像我们的
关系一样
啦啦啦怪么
贝
我们之间的距离好像忽远又忽近
猫的呀猫的呀我知道我最后一下应该跳个
大的
而不是应该小岁步对了
我觉得是对的
嗯
你明明不在我身边我却觉得很近
啊啊啊有一种感觉我想告诉你
嗯
嗯有不是有没有没有
还是慢了我应该想随步还是快一点呢
有一种感觉我想告诉你
好像有点低了哦还好还好
嗯嗯
哦你告诉我告诉我怎么走
就是冲右边然后遇到小虫停下来了之后就
下批
对吗
我吓逼他然后呢然后我就随机应变了
对吧
是不是哦发左边的墙啊ok
我没有看到小平台啊
会不会有点高了
小平台没有
但是我会努力看的
他怎么不给我我二
我二段跳但是我没有看到有可以跳到的地
方
怎么办呢
怎么回事呢
这个时候
我我下段了然后呢应该应该二段跳往上跳
的吧
哼哼哼
好的
呃
嗯嗯嗯
熟练的像什么似的
啊可
可
嗯嗯
哦哎呀我的天呐
不是超级充足
不吧应该
嗯
这没有不舒服往上走
这掉下去不会又从头再来了吧
终于结束了你怎么这么说呀
你怎么不说
过年好的话
白宫我打完了吗
就
嗯嗯
谢风送的花送花花谢岁手的比心
这上不去啊
要从
左边超冲吗
去左边吧我觉得他的镜头都给到左边了
哦
嗯嗯嗯
然后呢再往左超丛咪是不是再往左超丛
我一步都不敢动你知道吗
闭个嘴我好紧张哦哦哦
饼干岁这没有椅子的呀
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
没有人
啊这是什么
这是送我出去的吗
不需要椅子吗
真的不需要椅子吗
椅子在哪儿呀
椅子在异乡树叶有翅膀膀
嗯我以为这个是什么能量呢
那在哪呢
你们怎么不回答我呀你们怎么总是不理我
上去吗
你总是这样
啊
我要成king了无论什么代价都在所不
惜
可以了那我把他杀死喽
骨钉啊我就是骨钉啊那我用刀砍了
滚呐
嘎嘎嘎嘎嘎嘎是这个吗
怎么没有这是他吗
不嗯
哦古丁啊你说是什么呢
面具不对是我之前缺的那一半吗
国国王之魂从今天起我就是国王了
我们已经不是一个
等集一个万母之魂根之灵魂虚空之心
然后呢
我出来了虚脱了
真的虚脱了
哎我怎么又进来了
那没有什么东西捡吗
你觉得你觉得我厉不厉害
嗯
嗯没有没有没有没有
你觉得我厉不厉害
又地震了
可是我的幻觉啊
嗯嗯嗯
好像还好
跑跑去哪儿小区很安静的
没人在跑我跟你说
这次是四点二级为什么今年这么多地震啊
好恐怖啊
嗯
哼嗯哼以前没有这么坐的坐车去国王一长
我现在好像不知道自己在哪右边吧
没有嗯
没有啊以前没有这么多的
虽然是地震带但是以前就是你看最近都连
续两次了
嗯
我帮你找找哼
嗯国王驿站吗
你确定吗
谁说的
国王驿站嗯
那我把结结局一打了之后
还能继续玩吗
嗯
嗯嗯
可以我去哪打劫去啊啊
我只能打结局一吗
真的假的
守卫者守护着他在哪儿啊
我不知道去喝一会他吧
乱说的
嗯嗯
换护符好吧
嗯深度至极还要深度至极吗
我也不清楚
话说我打结局的话应该就不需要封封群那
个了吧
不要这个深度聚集吗
快速聚集还没有到结局我去打白面具
我的莽夫状态哎看一下
打开通往生之地的道路这不能佩戴吧
这厉不厉害呀
哼嗯哼
嗯嗯嗯嗯
无限回魂那需要我自己操作吗
我靠他五个格子算了那就
那是再再个这个
带收藏就够了吧
这boss是一刀一刀砍真的吗
我在吃这个鱿鱼卷
嗯
先打守护者那我还要不要这个指南针
不要指南针了呗
那我可以带一个这个了呗
深度聚集了呗还要不要什么呢
守守护者骑士凉啊
那你搞快点你还想让我带什么了
带飞毛腿到了再换吧是不是可以到了再换
那就这样呗哦
是这儿吗
我在这儿
你说是那个面具吗
我现在要去找谁呀
骄傲必须要带点骄傲啊
好吧
你说的是那个他脸上有颗黑芝麻的那个白
面具吗
他不在地图里面啊他在外面
好吧我出汗了
八八八八六八
这怎么过呢
我也没探到过
在哪哦
好的好的的好的好的好的好
谢谢的谢的
古老盆地下面的缺口
好的我看看哈
我我分开了
那为什么我之前没有探照
最能放到捏脚里可可恶
是这儿吗
不是这个
好这样吗
这呢
嗯
我不我不
我看看我看看就从这往上
这是哪儿啊
嗯
好
这里已经是最高了那就是自己爬上去呗
一四三四六
哦哦
不
哎哦
嗯嗯
继续往上嗯
啊
这里过不去这里
嗯爱哎哎爱哎
嗯嗯嗯
走这好像有椅子
哼哼
现在需要换了吗
哦待会儿从这出发那就不是这儿
嘿嘿嘿
嗯
哇塞你知道怎么回事吗
我在吃东西呢
我不自己
我的我的手没有腾出来对不起猫
嗯嗯嗯嗯
特恶嗯
不不
嗯
这个是一个
我往下喽下面好像很厉害的样子
嗯
不爸我不你你的个恐怖
嗯嗯嗯嗯等一下我手机没电了呢
哎呦
五五二一六哎呀你怎么攻击这么远啊
五五一五一五五五一五五五
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
鹅鹅鹅鹅鹅呦鹅
让我往这走妈妈
我嗯
嗯嗯嗯哎哎对对
这嗯去
右边的门开了嗯哼嗯哼
嗯哼这啥东西啊
椅子坏掉了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦干嘛还
有呢
呜呜坏了
这边我来过吗
来过的都已经死光了
嗯
可以去换裤服了吗
小怪好肥好可爱我的
不要这个不要这个嗯嘛嘛嘛不嘛
不要这个
你不要这个要这个这个要吗
粉
这个这个快批快批吗
你骄傲快速绝绝
买了
法术呢嗯
向上吼是吧走
哦哦哦
我找到饼干岁下杂吗
嗯嗯嗯
嗯呀好讨厌啊可以被不打呀
可以不打他吗
可以吧
网易游你这没有u呀哦这
整的我又多走了挤不住你拿什么陪我
嗯嗯嗯的嗯嗯嗯嗯的嗯嗯
嗯嗯嗯
没有没有没有没有
嗯
这上面是什么呢
要上去吗
电锯上去就是boss右边是虫子
这辈子都赔给我了啥意思哦
哎这是boss吗
小虫虫在这下面吗
不对呀
哎他在中间小虫虫呢
哦在这儿要长完豆子才能救他吗
我怎么了
饼小帅加油
哎
完了他们要复活了
啊
嗯嗯嗯嗯嗯
哎你很贱哎
嗯嗯嗯嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦
哎这怎么玩
你们俩把我夹在这里了
呃呃
好的好的好的好的好的嗯的嗯的谢的
完了圆寂了孩子们快点杀死第一只
啊可爱
对对对对对
不给你
谢谢肥臀一号的钢梦梦
可怜的圆滚滚大肥虫加油
不要输给这个坏
带什么我没有看到啊
哦哦哦哦哦哦哦
坏了小翠真可爱的小翠是这样子吗
喂
嗯
走我
让的有五个so我刚才已经打死一只了呀
很难吗
走错了嘞
这里不会是小毛毛虫吧
没走错吗
就是这样吗
怎么失去记忆了
嗯等一下
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
我的灰影怎么在这儿
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
唉我还是没有办法p两次吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦嗯嗯
你怎么直劈刀啊你神经病吧你
你神经病啊
唱个毛充
我的魂魄在这儿我在哪
你在笑什么
很好笑吗
好笑吗
啊啥意思啊啥意思
走这上去
嗯
嗯嗯
哎我可以在这留个门之后
可以直接过来了
嗯y加下键是吧
是外加下吗
植啦大战僵尸尸
是y加下吧我好害怕走错了
是y加下吗
快点好的
过来
你是傻逼
好的好的好的
豆ss粉我也可以杀一只怎么杀呀
这怎么能杀一只啊你啥呀
我啥呀啥意思啊
别进去不进去他不触发了吗
少一种从这往上
嗯我没懂
嗯嗯
哦我竟然发现了一个秘密通道
因为我刚才就是闲着无聊就想
那个摁一下嘛真没有想到我把这个砸下去
砸死他是吗
这送的花是滑
是吗
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
嗯啦啦
对的三的三三三二二二二二二二二二二的
嗯的嗯嗯
你的好的好的
嗯
嗯嗯有没嗯
我扎死你们
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯lo啦啦啦you YY的的的的的的
没有没有没有没有没有没有
结束了吗
牛不牛啊一次通关刚才那个不算之前那个
不算
搞不告诉我
厉害呀啊啊啊啊你打就打俩小时哦
很正常啊不是谁都是碎
这个
你加了哥哥赢给哥哥赢了赢了
嗯嗯
这算逗死吗
这算是哦哦哦哦哦哦哦哦
有没有觉得比你想象中很强很多呀
比你岁啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯有没有觉得很强呢
有没有觉得有一点自愧不如了
哦哦哦
其实我觉得很简单啊真的
你就是一直
打打打然后呢站在他背里
然后就是往下砸
做好了呀这挺简单的呀
哼哼哼不知道为
为什么你们会觉得挺难的哟
一个沉睡的身影躺在石柱机上
删他你删不了他耶
我要杀他吗
他怎么守在这儿
小凳子哪有小凳子
哦这个吗
不能移动啊这啥呀这是感觉像一个男人梳
着莫斯干
头
嗯这就是泪水之臣是谁的泪水呢
就没了就只有这一个视角吗
对的只有这一个视角是吗
这就是泪水之声
好吧水罩这个游戏在讲什么呢
进入梦乡了我命不够
哎哦给我填满了
嗯
为了敬爱的国王去沉睡去服务封印
必须保持
保持保持
没了
嗯
那我要杀了他喽
再见了没人能扛住我的剑六下哦
七八下九十十一下
没人能扛住我的剑十下
嗯
啊你要干嘛啊
哦比聚集聚集
功力大涨嗯就是有的人要封印
有的人不要封印嘛
知道但是我还是不知道具体的
就是说解不解除封印
可能会那个反正都有坏坏处啦
我肯定没看懂啊你当时玩的时候看懂了吗
这个人要杀吗
可是我不想杀他他他会打我吗
我才会的你怎么这么坏呀
你这样子的话
我可以抽他能知道什么吗
我会看着你
主人光明在召唤
我会看着你还是还是个鬓角小男友
我没杀他
我肯定没杀他呀就是顺他一个毒喵喵了
被有不有的有的的的的的一的一有
没没有没有
他就会成为新的国王这样子的话你知道吗
这种阴暗的故事就是这样子的
你手下留请留
除了一个人然后呢他就成了新的网
不能再守望了
那还能先封吗
去德特嘛我死磕嗯
没有的
去德特马乌斯黑狼正朝好的啊
不好笑吗
可是你的嘴角有没有上扬
像素点呢也没有吗
好吧好好好我知道了
是的
小赛精心准备的小幽默就是被饼干
所以这么嘲讽着嗯
刚才有感受到地震了我的个妈呀
四十分钟了你才来问我
你是问了多少个人你群发到现在才发到小
岁钻吗
我是不会原谅你的你这家伙
到底是问了多少人啊
我等四十分钟才会到小飞这来继往下走不
你碰到人家了啦
走走
忠心耿耿的仆人我的妈
那你忠心耿耿你为什么四十分钟
刚你为什么四十分钟才问小费
有没有感觉到地震
我问你你现在就开始那个
你现在开始给我解释我跟你说一家老小想
不吃不
不不吃不喝了就等着你的回复
你告诉我为什么为什么为什么为什么为什
么
嗯嗯嗯嗯
你全职在家等待你的回复
为什么为什么为什么
四
十分钟啊四十分钟呀
啊啊啊啊
往右走是吗
我的车站上你在右边我记得你知道吗
我已经无心在跟你打
打斗我直接发动一波把你震死
嗯呀
对对对
直接超级冲刺就是你说的超级冲刺
搞得我又死了一枪
嗯嗯嗯好像是不是应该往那个
帮助上走
不困不困不困不困
你知道我是想干嘛
我想勾引看他会被跳下来
嗯嗯
嗯
往最上面走可以拿到最后一格
魂草是什么东西啊
在哪里呀
嗯有
哪里呀
这里忙哎
原来走这儿有近路你知道吗
气死了
这里的最上面
啊这里难道不是我刚才来的地方吗
不是吗
做爱
我看地图吧饼干孙你这个大笨蛋
人家看不来了我现在没有指南针
我怎么看呀
嗯我嗯痛的
原来我不需要杀掉他吗
就继续往上
搜不出我的世界
他们是一家四口哎你知道吗
哎我靠怎么来到这儿来了
本来就在这儿吗
啊啊啊
啊哦哦快个嗯嗯
好嗯
我靠为什么我来到这儿了
哦哦别受
嗯嗯
嗯
我去你们大爷的呀哎
就是这吗
就是要打过他们吗
哼哼对我来说很简单了平干碎
嗯
小村圆满了说的像之前残缺了似的
是这儿吗
我怎么感觉之前的没有这么豪华呀
不对不对吧
是这吗
不是卡了这是哪儿啊
等一下我给手机充电哈
嗯是不嗯
这上面我来过吗
你瞅了一下吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好的好的好好的好的
你说我跳起来的时候我跳起来的时候没有
重量
可不可以让这个电梯的速度加快一些
呵科
哦做我的朋友
继续往下走吗
完的世战僵尸玩具玩大大衣了
嗯嗯
不对呀没有如子哎呦
完了要撅屁股了
我的妈你在凶我平常睡
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
走左边会不会更快一点呢
哦走不了
他从这下去
然后走应该不是左边我觉得应该是右边
哪里凶你了哪里都凶我了
你要很谨慎的对待小岁呀
小岁是个很脆弱的存在的呀
像这种
嗯这做不坐一下做
去哪儿来着
哼哼
刚才敏南虽说去了德特茅斯是吗
是不是啊
嗯是不是
嗯是嗯
明天又要早起这怎么老是先
紧我是不是要换护服呀
哼哼
我需要吗
我现在没有指南针了
我到了还有椅子吗
到了有椅子的话我到了再
小姐姐
不会是红帽女吧那我那我不换了走吧
好像看不了
呃为什么要去废墟在这里生活容易的歌
天哪小红包为什么要这样
对我
嗯
嗯对我没有送花我不知道送花是什么东西
一路往右是吗
饼干岁说
没有没没有没有
啊你怎么这么快呀我靠
哎等一下哈
嗯死饼干帅
没有没有没有没有意见
往右我来过这儿吗
这有没有小虫可以打呀
如果有小虫的话我需要那个我有
需要那个血量的
有椅子啊
没有没有没有没有
嗯
你自猜一想是啥吗
黑卵圣朝
啊我走了封印解除了
天哪怎么这样
这就是我解除的吧
跳臀嗯嗯嗯好抽象
有点美丽哦
你你你
一结局大黄蜂不帮我这是一次ok
我走不拿饼干岁我会死吗
他很强吗
这个boss
容器
啊boss在哪啊有点强
强正好我不喜欢太弱的敌人
他为什么被捆在那儿啊
他好像在目光跟随我
对的
嗯嗯没有没有没有没有
我要给他砍断这些是吧就是或者退钱
嗯嗯
你是谁呀
谢冥想界的舰长谢谢你一千三百八十一天
的陪伴
谢谢你谢谢
谢谢你
还有个捆绑play
谢阿兔兔二三二三图的戒指
谢谢你一千二百九十一期的陪伴空洞骑士
原来你叫空浪骑士啊那我是谁
嗯嗯嗯嗯
啊这啥狗屎啊你在干嘛
不
嗯
哎呀我怎么死掉了要吓批他吗
哎呀
嗯嗯对嗯嗯
这肚子是要下批吗
嗯哼
我还以为每次要重新看呢
嗯嗯
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦
啊
完了还是死了是下皮
我知道是下皮我只是想用自己的办法来玩
真的真的
这是生的哼哼
哼
法术对他用处不大吗
意思是送送送你也小心
啊啊
哎呦
嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
该往回走了
嗯
哎呦死了这个怎么说呢
弟弟弟弟弟感觉他老是走来走去的那感觉
那个下下批
也有一点那个什么走吧
啊
啦啦啦啦
嗯
你
嗯嗯
哎呦哎呦好痛
二阶段了吗
怎么看出来的
这个比丸子难啊你不觉得吗
对的因为它是拼刀的
被弹反了要反黑抽吗
我觉得我一直有在
剑通插针的黑虫但是
嗯
啊要来不及
嗯嗯嗯
猫的呀
哼哼
走是
这个东西一次直接两条命
怎么办呢
还好其实但是我觉得能够看到希望呢
不是看不到希望的那种
第好
哦
啦啦啦
哎呀我这个二段跳根本就来不及跳
嗯
嗯啊啊
没有没有嗯
啊
嗯嗯the
哦吼他吓次他就是要打我两滴血
下杂就是要那个了
嗯哼嗯哼
走
植物大战僵尸
嗯
啊
没有回血的时机
哎呀小兵呀小兵
没有没有没有啊
小逼呢走我也觉得这个没有那么难
但是还需要一点时间去磨合吧
哦完了完了
嗯没有没有
哎呀哎呦
啦啦啦啦啦啦啦啦
他怎么自刎了
哎呦这里太可死了
哎呀你干嘛你干什么啊
他为什么自杀呀
嗯
啊哼啊啊
哎呦我操了啊好可惜好可惜啊
感觉可以过的
嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊
嗯
换什么
后服
哎我怎么没有那个
嗯
啊太痛了
休信休信在不行
啊
啊猴是有硬质的什么猴
哼嗯哼
就是
还风力之影不换
下载的伤害他出口是
他吐口水我掉下来之后
我就回忆起啊
他下载往北走的时候弄好的
向茶点左右乱动
嗯
嗯嗯
哎呦没把握好
哎呦
不知道
嗯嗯嗯有没有嗯有嗯嗯
还有
嗯
啊
风
嗯
哎呦
快快快
哦哦哦
嗯
阿姨怎么
是为你
嗯你别砍了我害怕
嗯
哦死了
还是挺快的吧
然后呢
夸不夸你觉得他是谁呀
啊
谢风送的皇式朋盒谢谢谢谢
我要变得很高大了吗
他是空洞骑士
他这是到底是干嘛的
他到底是我知道他是空洞骑士
我的意思是他的职责是什么
啊
我的眼睛
充满了金锁它是封印的容器
那我就是把它打死了之后
就可以完全的解除封印了吗
是这样子吗
打败空洞骑士并成为容器
谁是这些人DV的卡子
怎么还有人叫卡兹呀通关了你
为什么我是为什么我是我成为新的容器
我要干嘛呢
会不会有下一个人来打我
开心周游卡子卡子
又是这个大卫卡姿嗯嗯
要看那个吗
谢谢岁数的撒花好好奇啊
就你们你们你们你们你们不看解析
能看懂这个游戏在讲什么吗
哼嗯哼
看看有没有讲的比较好的神作
空洞骑士讲的怎样的故事有点长
哎不知道身处在现代社会的你
幻想过一个完全由虫子主持的社会是什么
样的吗
捕捉一下的
就是
不看吗
我没有全结局别的结局还要打打boss
吗
要的话我就不看吗
不看吗
我这个是最坏结局啊啊
假的好吧那就不看嘛
嗯好吧有点想听
知道一点点
就想知道一个大概大概也不要知道吗
这样子后好了啦知道了啦
好拜托
好着呢完了别再boss了
肯定打呀我喜欢好结局的呀
打一打嘛
大黄蜂都没来帮我可能大黄蜂有事儿呗
现在十二点了大黄蜂狂大黄蜂睡觉了呗
嗯嗯
任意点继续完成度百分之九十七哦
五十二小时哦哇哦五十二小时三十分钟
切
钢铁之魂已解锁没有阴影
没有复活死亡是永久的啊
好悲伤的一个感觉
嗯嗯嗯满的是一百一十二
为什么是还有超过呀为什么不是一百呀
饼干岁呀
隐藏好多左特打
打了吗
我打了吗
饼干岁下次呗不用着急了慢慢来
没关系慢慢来你有没有觉得我打的还是挺
快的呀
除了那个跳跳乐的当时有点刀心破碎了以
外
别的还行吧
完美去bold eeon
不得住
但是当时跳楼真的给我整心态破防了
不过确实情绪有点不稳定了
当时如果情绪理性一点
稳定一点
的话可能会达到快一点点吧
有的时候心里面很烦躁之后
操作也会变形看来我打不了职业了
打职业的话就需要你的
心态很平和而且要打那么久
我打不了电竞比赛了
跳跳路确实啊
直也不小跳跳的对呀
跳跳的复合点也好远啊
要要走好久
啊
我觉得刚才真的是我玩空乐骑士这么久以
来最痛苦的一
次真的就是最
想放弃一次了就真的就是好崩溃
好崩溃哦别逗你笑
可是我觉得你笑起来很可爱
所以我想要逗你笑呀
啦啦啦啦
对对
真的呀一方面是那个路又远
而且最讨厌的就是他那个还要掉回原地
你这就真的太坏了呀真的有点太坏了
啊来猜
如果我掉下来就直接死
然后再把我传送到那上面的进度的话
我也不会这么崩溃
哼嗯哼我说这么好笑话我说啥呢
我刚才说啥来着
掉回原地最多的玩家不可能
绝对不可能
肯定有人比我更夸张的
送花也很麻烦啊为啥呀
这个花一定要送吗
哦
桑蚕好看哦
送了有什么用一滴血
就多一个灵魂嘛
这人是谁啊
很牛吗
要本
孙大人这么大费周折的去送
呜不沙得
同你到底你那么坏seeyou iyo
u
我的你
爱你嘛一点蜜萨的尼诺
若来去岁岁流浪
我的意思是在情感上这个凤凰很重要吗
情情感和剧情上面
我呢咪咪哇吉扎阿克罗
就是跑图不受伤不受伤很容易啊啊容易吗
好像也不是很容易
这不愉快的你真好看
我都底给密吗
我要走了冰糖水再退一下我新衣服呢
鲁鲁鲁努我要去统计努鲁我想起来了
好我怎么了
可不可以你们直接在弹幕里告诉我
你们哪些人受到努怒了呀啊
吴想印啊探头我记得是有维斯也有吗
还有谁恐龙care还有呢
我像票是不是也拿到了
这啥时候你别管你肯定没拿到呀
突然坚着打开玻璃的玻璃
这道努鲁不一定看我直播天哪
这太坏了吧好吧
你没有拿到oko k
一二三四五怎么才五个人
哦对大语也有
嗯是
六个好吧剩下的都让我自己去翻吧
拜拜
会有人藏了我自己会那个的
有人藏了
谁他喵的这么快我走了
冰干水不跟你玩了
幸福
哦这个人也发了嗯
一二三四五六七个了
加上块亲戚看看是不是合肥的
他说好像会发一些哼
嗯没找到个人不下播
他命令我相爱所有
明天三十六度我马说
我靠不出门了算了
也还好
嗯我
好想尿尿啊今天很久没有尿尿了
葡普
诺曼迪米罗的海
怎么办
我真找不到了
爱你
因为我当时给的时候只给了姓名
电话地址但是有个饼干岁的姓名跟他的预
站ID完
谁是噗扑啊谁会叫扑扑啊
谁是扑扑扑
爱人
就差这个人了应该哦就是你呀
对我才对不起oko kok太搞笑了哦
把你的收件信息给你泄露了
抱歉抱歉那么这儿好像就这些人了
嗯
应该就这几个人了应该没有了吧
好像就这四个人吧那我走了冰糖锤再见了
应该不会有人这么坏偷睡级的小努努吧
那不可能我再看一眼啊
嗯一个我先算一下呢我再算算一个
一个一个两个三个
四个五个六个
一个两个三个四个
五个六个六个六个
七六个
七个就是七个好像哎
七个
七个努努差六个那就只多了一只吗
我的努努我怎么感觉要多两只啊
又感觉我的那个努努是五十个
然后我之前说八个因为我当时是倒着推算
的
但是我现在发现好像就这七个人
应该就这七个人吧
因为我以为是有五十一个卢奴
我是倒推的
为什么有五十一个卢奴
因为当时那个
那个朱鲁鲁的人说会多给我一个吗
那看来他真的只发了五十个吗
难道
五十个努努然后有一个饼干岁
不有个饼干岁啥来着
算了我要走了不想睡了睡觉去了
有个饼干岁上了两个提图
他只要一个能努
什么叫我怎么管你的你怎么这么凶啊
没有没有他我不宣传
他应该也要多给我一只吧
算你的了吗
算了的我来记我来说一下啊我想应
阿探托维斯卡洛k洗鼻涕带于心与恒
应该就是这些人对吧
没有漏的吧
好那我走了拜拜晚安哦
大家再见了
你是只有一个你应该有两个吧
因为你两个号都有地址
另一个饼干岁放弃了一只努努来着
是不是呀
我待会去瞅一瞅啊点错了
我点电话已经点到下面的这个变声器了
嗯嗯
你只要一个你只要一个
他也只要一个我就会有两个
但是我一个就够了你们两个人哪一个人就
是
要两只吧你们想要两只的话咋了
这是我的真身的说我算你了
我没有算你
我问同事同事谁要啊
我还不如给我朋友呢这是一个需要真
真正的对的爱的东西哼给他们
他们肯定不会带
碎努努出门呀我要挑选领养人的呀
要带他出门的那一种
为什么不发动态
可能人家拿了努努的
会看我的动态吗
我刚才发聊天记录应该就是七个努努吧
我没有开变声器我平时说话才开变声器了
的呀
好吧那我关掉吧
喂大家好呃我是小岁的说
哦那就晚安了大家爸爸
哎呀呀呀呀呀呀呀哎呀哎呀饼干
所以再见着晚安的说
嗯嗯听起来是铁梯啊
哦铁梯的声音是我这样子吗
可是你不觉得嗯
我现在说话很有磁性嘛
嗯不喜欢姐姐这种类型吗
嗯
不喜欢这种声音有一点低沉
可以保护你的姐姐吗
嗯告诉我喜不喜欢就
嗯可是为什么姐姐打喷嚏了
看来是有人想姐姐了呀
是你想姐姐了吧嘴上说着不喜欢这种类型
其实
心里很喜欢吧嗯如果就这么不承认的话
姐姐走了的话又会
诶追悔莫及吧嗯追悔
莫什么追悔莫什么哎呀
牙了牙嘞
看来你还是一个小朋友呢
总是这么幼稚的话不过姐姐也不讨厌啊
嗯
姐姐最喜欢的就是你这副可爱又幼稚的模
样
其实有点笨
说又有点可爱呢
姐姐已经是一个成熟的大人了
但是姐姐偏偏觉得像你这样肆意的存在
非常的吸引我
你怎么呆呆的都不说话了
一直发这个蛋
意思是喜欢姐姐喜欢到不知道该说什么了
是吗
哎你可真是个笨蛋这种时候这种时候就应
该说哈
姐姐晚安会想你的
知道吗
好了
直接要走了嗯要得要得
虽然你很舍不得但是姐姐依然要走了
谢谢哇塞这样的星河如梦
也祝你星河如梦的说
谢谢岁蛇的比心
谢谢不愉快的点的你真好看
谢谢西红牛肉萌的
牌谢小润的灯牌谢谢你们喜欢姐姐谢龙卷
龙卷的星河如梦也祝你星河若梦的说
就这么想跟姐姐说晚安吗
谢谢米kn iko的喜欢我
谢谢欢云小勇的灯牌
其实前我好好入睡的星河如梦
也祝你星河如梦啊
想可能也在使用
六十多小翠随单他人的刚蹦还会再见了吗
小翠姐姐不知道
姐姐是一个很神秘的存在
姐姐也不知道自己什么时候会再出现了
接下来播到的意思
于主播那个
这不是没有剩的吗
我会我会把我的那份也给你的
不用担心的你看你担心的样子
真是令人怜爱啊
不用担心的姐姐一定会把这个珍贵的努努
交到你的手
上的嗯
相信姐姐好吗
嗯
如果你蹲在地上哭泣那姐姐会蹲下来
轻轻摸你的头哎
那种解急文学是怎么样的来着
搜索一下
哼哼
如果全世界都指责你那姐姐蹲下来
摸摸你的头
姐姐不会怪你
姐姐只会摸摸你的头说没关系
姐姐一百六十斤
你上班
笨蛋姐姐只有九十斤啊
好吧九十斤也是姐姐骗你的姐姐怕
啊你太担心姐姐的体重
姐姐其实只有八十多斤了
谢谢阿康娜娜的五十AC晚安姐姐姐姐
是没办法那就请你吃蛋糕吧
哎今天是你的生日吗
姐姐真是失失职了吗
原来是你的生
热爱
为什么
生日快乐的说姐姐祝你永远不要长大
因为姐姐想要永远保护你啊
刚的妹妹去哪儿了
刚刚的妹妹不知道呢这里只有一个保护你
爱你的
姐姐呀
满意吗
对于对于你面前的这个存在
你感到满意吗
哎哎哎哎哎我调整了一下自己的声音
现在呢
现在我的声音听起来还胖吗
姐姐的身高大概是就是一米
嗯八二的样子吧不是很高但是
希望对你来说已经足够了
天哪谢谢
我们之间应该是姐姐照顾你的关系
怎么变成了
你把自己的零花钱给姐姐了
姐姐会很担心你
还能不能好好吃饭照顾好自己的呀
你真是个笨蛋
这里是我的一个信用卡
你拿去随便花嗯
嗯为什么不是储蓄卡
你可真是个小笨蛋
一般有钱人都是用信用卡的呀
谁会把那么多的钱放在这个嗯
那个储蓄卡里面我们要投资的呀
这个小笨笨把这个信用卡拿去随便刷吧
嗯换回去顺便做我们的
这个什么顺利通过接下来的一天
你这光说啥呢
别看不懂的呀
什么东西啊你这是这这啥呀
这个是啥呀
这啥呀这啥呀这啥呀这啥
这是么
这是什么
哥哥
我是说么也看不懂的东西
什么
大神队
总是说自己看不懂招信姐姐并娇娇发错呀
你这个坏坏
嗯
怎么了
哼哦原来是info其实这个东西呢姐姐
很了解的呀
的东西指的是聚焦企业AI应用的私有化
部署场景是
应用开发部署运行和管理的一系列
基础基础工具和软件平台的呀嗯
你知道你知道吗
而且这个东西嘛
它其实是源自拉丁语啊
源自拉丁语意味着是那个基础结构的呀
涵盖什么计算储存啊
网络安全等底层资源的呀
好啦好啦姐姐其实对于这方面还挺了解的
哎这方面其实呢
在五六年前我就已经就是深耕过了也拿到
了一些成果
哼哼那姐姐作为一个行业的
怎么怎么说呢
大前辈的话
哦还是祝福你能够拿到一些呃很很很顺利
的结果吧
谢谢谢谢你啊
不过以后不准给姐姐啊这么多的你的零花
钱了
小笨蛋你这样姐姐会担心你的呀
嗯嗯
谢谢这个龙卷龙卷的一些老公
谁是你老公啊
你这个笨蛋姐姐就是姐姐呀
明天要去打耳洞怕痛的说
怕痛的说的的是那个白字旁的的
不是那个土字旁的的下次注意啊
嗯嗯嗯
希望你打耳洞可以很顺利
而且很美美的
你准备打几个呀
啊姐姐好担心啊你准备去哪里打呀
记得要去就是专业的然后
会消毒的地方知道吗
不能随便去个地方不然姐姐会担心死的知
不知道了
我一想到你的耳朵会流血
我真的姐姐今天晚上都睡不着了
什么你要打耳骨
我不同意这很痛的呀
我绝对不会同意的你知道吗
你做这种事情你有提前跟我报备过吗
你知不知道你的身体
除了爸爸妈妈在意之外
我才是最在意的那个人啊
你知不知道你不知道
你知不知道你对自己身体做这种事情
姐姐会很很心痛啊很痛心啊
你是不是白你知不知道那个耳骨的话会多
痛
你明天晚上都没有办法侧侧着睡觉的呀
算了姐姐要放手哎姐姐要放手
你这个小笨蛋等你有很痛的回来
姐姐只会轻轻的摸摸你的头
然后帮你消毒什么的
哎好了好了你去吧
姐姐会控制好自己的情绪的
不过我今天晚上估计是睡不着了
你明天还是可以找姐姐来
祈求安慰的姐姐会安慰你的哼
谢谢维森钢蹦想一想有我的帽子
还会者有梦要得要不得
他好恶心啊你讲四川话
你真的很过分你知道吗
你知道你这样对姐姐造成了多大的困扰
你为什么不拍照啊
我都不知道到底是我们到底是没发给你还
是什么
但是我觉得肯定发给你的
发给你了你自己又不保存好
就是你自己弄掉了你
你知道我现在还要重新去找那个老师重新
定制
我都不知道他还接不接
或者排到啥时候了
姐姐又要重新去那个
要重新下的帽子然后还要重新让那个老师
定制啊
你这样就很麻烦的呀真的是你气死姐姐了
姐不不想跟你重发了你自己你自己自己自
己自己想办
法吧
你再找点办法我告诉你
我不想跟你我不想跟你多说了
你你你你自己那个什么
我觉得我觉得我觉得你这样子姐姐是不是
很
不是很喜欢你现在这个样子
你的这个要求其前是没有办法满足你的
嗯帽帽帽帽我看一下你的你是谁呀
你是
你谁呀
我看一下
你是谁呀
你是谁呀等我下播再去看一下好吗
可以吗
嗯冰糖酸嗯可不可以啊
你觉得可不可以的说
二五年三月啊嗯
二年三月好难找啊
嗯嗯嗯哼给你换个涂浅色纸也行
真的假的真的假的
待会儿我就看见他缺几个再说吧
真的吗啊真的假的真的假的
找到吗
六月到十一月哦可是你们不觉得现在的声
音有一点磁
器
吗
可是得搞个你没有的设置
我哪来你没有的设置啊
你这个死
是猪头
嗯嗯哼我怎么知道你有没有什么设置
我找不到三月的名单了再听一遍
嗯
最早的设置我觉得应该都发完了吧
可以找一下早期的分早期你也在
知道吧
早起你啥时候来的呀
别说我要走了
我没有办法等你一辈子我没有办法嗯
还有个
我看一下啊
F的flow没有帽子的呀
没有你的存在
搞笑了
哼
没有你呀好像没有你确实没有
而且也没有你的舰长再见了
那就给你看一下有没有什么色纸
哼我看一下还有没有早期的色纸
好了好了我要下一关了
谢雨绒院的港波榜叔叔感觉有点有
一是姐姐
叫姐姐先把这不叫张猫忙碎母
命令你离开岁己叔姨的身体
好的
咋啦
又咋啦离开了离开了还没有完腻啊
嗯呐
好了
好了我回来了hellohello大家
我回来了
我是谁了吧啊那你觉得我现在回来了
没有猪头吧饼干
岁哎呦
哼哼嗯
还像还是有一点你耳朵被那个什么
你耳朵被那个变声器带坏了吧
还有一点你说听多了
听多了听多了耳耳朵听不出正常世界的声
没有啊
到底哪里还有啊
没有吧没有不对吧嗯嗯
我现在有点找不到我的声音了
你觉得现在是正常的吗
现在是正常的吗
喂喂喂大家好
那这个正常吗
那现在正常吗
大家现在正不正常呀现在正不正常
现在正常吗
哎现在正常吗
哇哦
好吧不跟你们玩了
这是想睡的本营啊嗯又想睡了
声音就是很萌的
那种就这样子吧
天女嗯
嗯
饼干岁你到底幼不幼稚啊
你以为我会这样陪你玩一辈子吗
抱歉我的时间是有限的
我的生命中还有
很多别的事情要去做呢
嗯
下个月的钢蹦晚安抽水机姐姐哼揍你
基本上不帮你搓背了你谁呀
晚安谢岁数的AC岁数老
凶的很这星期跟你聊天很开心
完了的话建议你哦有那个那个这不是在说
那
很着力的四川的那种语语气词嘛
晚安的时候晚安晚安
谢谢你谢谢你你我也玩的很开心
谢谢可乐
吐槽哦好的好的那我先走了哈
现在都是漂亮一些爱的人
差点已经离开直播间了喂
不是姐姐那个嗯原来不是我吗
好我走晚安
现在发货的很多个退钱
好的我
这样的选择是你需要的的话
那你就这么做吧
如果你想你这么想杀死我们之间的回忆吧
细心不得刚崩
哎呀太好了客三找到你了
小姐姐了小品家里没有炒菜了
听你一句话油壶续满了
好
如果你觉得伤害小岁你很开心的话
那你就继续吧晚安
我笑谁啊谢谢小姑娘退钱
谢谢我谢谢星如如梦笑沈阳呀嗯
谢谢
没有空城的星河入梦也祝你星河入梦
汪谢谢雨中月的中老公仔
谢天龙盼的星河如梦也祝你星河入梦了嗯
谢谢七零二的幸河日梦
嗯也祝你幸好如梦
嗯谢谢月春人的灯牌
谢谢米苏旧的钻石戒指
也祝你幸好如梦谢谢男的朋友的灯牌
谢谢橙子幸好如梦也祝你幸好如梦哼
加莎上的星欢如梦也祝你心欢如盟了
谢岁手糖的高萌以为会是翡翠
姐姐还行不管是谁你都不满意
对吗
可能
爱已消失了就会这样子了
谢零二的抱抱觉得今晚的录播你一定要上
上传
千万别删
我为什么要删呢
就一次也c小姐你终于回来了
刚刚有个瓜子又是站你的直播间
搞得我脑壳子疼
不要再说这么蹩脚的四川话了
嗯懂
走谢开你的比心谢谢陈醋送的钢棒
明天报的第一天能祝我记得住同事名字吗
祝你一切顺利啊
嗯希望你能
记住同事的名字吧但是我觉得第一天的话
应该也不会
强求你记住吧不要给自己太大压力了
怎么这么快就入职了祝你顺利
嗯加油
好再见了各位各位观众朋友们
再见了我的直播就到此结束了
再见了
宝贝的障爱
我们有机会再相见吧谢岁数的意思
天啊你既然说明明为什么要说什么让你消
失
呜呜人家明明
我的啦啦大不说
傲娇已经不流行了
晚安谢谢米色谢的钢梦主播能不能念一下
啊
骑摩托嗯嗯嗯嗯瓜瓜西西开飞机嗯
要完了
这位岁岁不是观众朋友
是小饼宝宝不是观众朋友
是小饼宝宝
嗯
哦好的谢谢这位观众朋友的啊
谢谢谢谢
星河如梦一阵星河如朦胧
好了各位观众朋友再见了
有机会再相见吧
谢谢又的也c我去没想到今天结束
这么晚小崔还在嗯
所以祝你加油晚安好梦小翠加油加油
也祝你加油一切顺利哦
晚安
谢岁数的AC大笨蛋大笨蛋
三十年前流行的东西了
你是不是已经四十岁了啊
晚安大家再见了
我们有机会再在这个世界的某个角落
相遇吧
祝你幸福再见