怕啥
他那个这个不就是地雷服吗
这个悄悄小看会儿
太好了
这是升级过的地地雷服吗
孩子预告图哦
今天给海姐发了微信
祝你生日快乐
谢谢金女妈的足迹
谢谢
然后呢
没什么呀
就是普通住福啊
回了吗
回了
就我本来就是一一打开
就想祝海姐生日快乐嘛
结果一打开发现海姐的头像特别难崩
具体什么头像感觉不就不说了
总之就是也很难崩
头像
我刚一打开
我就很很这个
怎么说呢
很开心的想说
韩姐是快乐
然后结果一打开看看海姐头像
就韩姐生日快乐
你的头像怎么这个我不行了
然后还在这个
哈哈哈哈
感谢感叹号感叹号
我原来有有次很可爱
但是很诡异
天天开心
心会顺利的
然后还在这好感叹号感叹号感叹号感叹号
感叹号
白姐真的很爱打感叹号啊
就是聊天的手是嗯是雷霆微信头像
嗯
我和海姐的聊天记录
反正就是网上再发两条
又是去年的海贼生怪的
嗯嗯
嗯感叹号高手吗
算了
就不要出太多别的了
就是说一下生日快乐就得了
还是不要花太多的这个时间用来回复我的
没事儿
我就发个生日祝福
发一下嗯嗯
后并打 s 一的主播
快去
我在等你
要不要我就我拿 IC 了
等衣服等新衣服出来
上个键堂
我在等一个时机呢
谢谢
如果在明日明日的粉段灯泡去了
就不打 IC 了
打 IC 还得还得啊
不过新一回也没空念嘛
不知道说什么我不想登哦
不用
我们这不是聊天呢吗
悄悄给悄悄看一会儿
为什么忆往西上
哎呦
我发的都是旧忆方这套
你也喜欢
理由是弹幕
我也不承认找这不是经典经典环节吗
我记得孩子三 d 回的时候
他就预判到弹幕会都是着了
还有一个那个环节来着
告别你的下一集了
原来如此地雷服
其次
战斗服哦
战斗服可以吗
我觉得都挺好看
地雷妇女挺好
第一幅
感受还是自己也最喜欢这套哦
今天考完试就一种感觉
很不赖的感觉
虽然说实际上怎么样
也不一定
因为还没出成绩
但是自我感觉良好
今天还遇到还遇到不知道哪来的领导
然后来我们学校还问我一些事儿来着
然后我就回答了几句
回答完了之后
他说你是不是湖南人
我说我不是啊
我说我不是湖南人
不知道为什么觉得我说话有湖南味儿
嗯嗯
嗯对
男汉服
我也初二
那你也不跟我去学校
咋听出来的
不知道
可能是因为我太紧张了
我有的时候一太紧张
我就会突然出现奇怪的口音
我之前确实有一个关系很好的朋友
他是湖南的
我感觉我很容易就是不自觉的模仿别人说
话
可能有这个原因
你哪有湖南味
我可能是跟他说那句话有吧
我也不知道
我也没有感觉到是说可能就是就无说了
嗯
背景场
谢谢谢
知道维生素的分段灯泡啊这些我我对湖南
话呢刻板印
象就是他们会说话有节
有那种撑肠音热的节奏
什么有那种有那种节奏什么的
就是这种感觉
就是这样子吗
刻板印藏说什么忘了呢
主播体质住湖南会饿晕
他他们吃辣的是吧
他们吃辣的
嘿
你就有点可爱
下回说不出来我满了
因为我嘛是湖南人啊
我嘛是长沙人啊
谢小飞了
我多了份大灯泡是吗
就是这种这种节奏感
西小杰游泳大笑看
嗯
我很想这见这个唱诗伴物还画过呢
烫实班是孩子第一件新衣服
然后当时我就在看
还有抽奖什么的
我还贪大了
然后一边看直播
一边画画完之后我发私信给他我画的画
然后他就很开心
就是太好看了
太多不发动态什么
然后我就发了动态
本来没想发动态的
就是有点不好意思
这个感觉我发了
是不是谜面上犯了
人家还得就得你已经信了
和我互动一下
转发一下什么的
我要是发了私信的话
感觉就是没所谓呀
二十嗯嗯
嗯这张也可爱丽了
当时还在抽奖
然后他用的那个抽奖插件儿
用那种就是抽奖的人会显示在上面
但是名字都翻过去了
然后他就可以挨个杀了
那种挺好玩的
还我以前也用过
以前 b 站那个天选用不了
然后我亲手被孩子杀了好几次
就就就是他杀那些中奖的人嘛
然后一翻过来就可以看到杀了谁
我被孩孩子杀了好几次
然后他看到杀了我这么多次
他就说他说可以就是只黑木啊
黑木送我一个嗯嗯嗯嗯嗯
然后这件鲨鱼卫衣最经典的一只
这确实经典啊
这是鲨鱼卫衣
我也挺喜欢
虽然就是穿现在大家 v 的衣服都很花
里胡哨的
但我觉得鲨鱼卫衣很好啊
是一件又简约又特别有特点的衣服啊
嗯然很适合做周边
你是不是也买了买了嗯节奏天坤嗯
梦开是地方才是
哎
什么都哎啊哦我这这 a 还说是 AU
派 x
什么什么吗
哦
你们听不见啊
对啊
对
这个赛威夷你们也有疯款
悄悄看会儿再玩节奏天国啊
这个这套真的是太陪我经历了很多很多呀
我靠
我自己都好久没有看到
我自己都好久没有看见这件衣服了
确实咋不穿呢
太复古了
唉
真的
我怕你们看了这个衣服很很耐看都不那个
了
就就就还是觉得这个其实这个也不是我最
海贼手办是
不是快不快乐
这个代码好像是我好像收到提示了
都最久的一件吧
我靠
陪我时间最长的一套
就我真缝缝腿
腿上写来了
缝在腿上也太吓人了
又是地雷那一件的 UI 的配件了
哦
最开始的时候嗯电话还得有那个卫衣
还就吧唧还带了呢
好多吧唧 VTS
不是彩虹啊
嗯
你又失望了
嘘不知道为什么是全身
然后看上半身在你
然后有点会还会还会有点搞笑
我说起来这套新的好像没有多跟我一起表
演
然后还想看哪套衣服呢
刚刚我看你还说要感动
等一下现在看一眼这个鲨鱼鲨鱼位
还有一个形态
也是我这个借鉴彩虹色喜欢的寡人啊
就是搞一个长头发的形态
等一下嗯想看哪套
嗯
搞了一个看那个呃围巾
蓝色的牛仔裙
那套舒服
好好围巾
还有那个耳罩来的
哎
对
围巾和耳罩
然后冬了冬装啊
据说今天上午好像有三十八三十九度
妈呀就觉得热死
那不快四十多了
觉得我觉得这个也挺好吓人啊
就感觉非常的冬天
我们北方的强度还是没有那么高
我的这个弹幕框
弹幕框现在怎么变成红色的了
圣诞节更新的好像是吧
我太然后然后然后就接俩一个月都那么热
我自己啊唱个呃就是老师妈呀
北方有说多少有吗
我记得应该是我们这个颜色是老师改
一般三十多撑死了吧
给他完了这个老的越看越好看
新的新的好好好要背
我已去广东太吃了
要
但是它下雨会不会就没有那么热呢
这套也是呃非常经典的一套
但是因为不是很古
知道四十吧
这四十十是什么单位
哦
这件姐好经典啊
就是演唱会什么呢
活动当时经常见这个
只有头能动
反正我知道了
是提需求了
我觉得咋咋样
嗯
呼吸扇贝想做这个呃
我记得这个汉奸胸前这个扇贝会呼吸
然后有一天突然不动了
然后扇贝怎么扇辈怎么死了
我什么了
天呀那个三 d 三 d 现在已经很老
了
这套三 d 以前总是这上辈带有动物吗
好像在动是啊
喝了那个扇贝不会动啊啊
今天我我的赛季赛季肩膀太宽了
钢铁合击一样
总是整的
我很很很难顶啊
反正就然后这个大蝴蝶结我特别喜欢这个
大蝴蝶结啊
我也有大蝴蝶结
本来还没有的
然后是那个老师给我加的那个嗯就是这个
这个哎什么
来着
怎么怎么哦
哦对这个头发
这个头发
我觉得这这个我本来没有头
是那个老师说哎给你搞一个别的的
还有啊这个黑狗黑狗的妈哦
活着活着活着
我还是呢搞搞笑的
是要被别人死好吗
人家死了
有的时候又突然活了呃
人家可能只是休息了
老动动微了
对
二零六零也是这套衣服啊
是的
就很奇怪啊
就明明人是能动
但是扇贝就会卡住
就很奇怪的 bug 是嗯然后战斗服啊
别对我失望
先起公炮了
还是这弹幕政府也要看家豆腐对
战斗服回忆就是海贼
我高三嗯久远离嗯经典
高三看哈是好久好久没看到了
有没有高杀
我去这个头发这个发型剪着了
嗯嗯
嗯其实我还是很喜欢这个战斗服的设计哦
不是了
这个尾巴好棒
你不觉得吗
你想说就是就是有点
我还是感觉有点老了吧
有一点有点老了
很枯燥皮肤
是啊
你看这个这个发卡也不一样
哎
高三忘了咱们爱高山什么
哦哦哦只是鲨鱼变了
哦哦哦哦哦哦哦
行了吧
哎这有啥不一样
我都整忘了
品牌不一样啊啊
这是有件行了吧
没件有斗篷
没见没斗篷
没见有斗篷
很帅啊
这套真确实帅
要忍一手呢
这个时候这么确实帅
这么能动牌
也懂了很很早的衣服了
已经这个发型也有好几个
呃
比如说比如说还有个这个
今天这不是也也不是刚刚是看看新衣服
然后我们就两种感觉节奏天国
然后还有还有其实我最喜欢的发型是这个
吧
yes 感觉比较可爱
但是又不会太过了那种感觉
感觉还子是不是有很多种双双马尾呀
yes
双双马尾还可以有这么多类型
唉
但这个也很早了
我二十分了会会玩节奏天国在旁边看
你看摆感觉比较天播放
还在直播一边玩节奏天国哦
下一幅二点零
还有那个比不过手服
最最那个个 DD 用用了衣衣
我感觉太好说了
还有那个国风小师妹那一套
这套其实出现最少
这套其实其实我觉得还还停可爱的
就是我我不知道我跟限定游戏关系吗
还是什么
嗯
其实还挺可的护士服
哎呀
谢谢你游戏那挺好看了
鉴定感觉看着就很适合跳舞
就这种瘦腰了
都还是啥东西啊
什么这这为什么膝盖上有一个谁口水滴下
来了
这什么东西啊
我靠
这个有没有可能是自腻啊
什么东西
这是嗯可能高光吧啊哈
然后这个是我记得这个是有什么配件啊
哦
这个是这个耳机
就耳机可以摘我
还没有别的
不没有别的
然后你们可以看到这个限定游戏怎么唱玩
意儿
设计元素就是国潮吧
国潮来袭
赛博朋克加上国潮有有吗
春潮来袭
这个发夹怎么看的
是哎秦始皇眼睛变成叉儿了脸的原因
嗯
然后不要发
就是国潮在哪儿啊
没看出国潮
我在重建个主题啊
这国程还真是再看一眼那个再看一眼
再看一眼
护士和那个吧
其实还有几套没看呢
那个国风还有那个呃你是手工梗
那个其实是我觉得手工梗耐看
我我我挺喜欢手工更的那个呢
为什么叫别叫手工梗
行不行
不就牛仔裙吗
我觉得那件很好好看啊
稍等嗯
就是没有很花哨
手机这手机太大了
我彩虹彩虹一开
这 VTS 每次都 b 就是后台就掉
了
重开重连
等一下等一下嗯
还有什么拿套来着
嗯
哦护士护士是那个装吧
少儿不是地雷呀
脸都能套什么
他感觉那个的质感就明显和其他的衣服不
太一样
反正应该是瘦人那边做的衣服
这首先是他们在刷什么呢
一排排呢
完了
我这个手播看不懂了
三啊
护士的这一套啊
你们别发这发的啥呀
这个啊
呵呵这个发的好卡呀
这个这啥东西啊
这是白毛小师妹半个小时没要再看一遍吗
你要再看一遍吗
也不是不行
这个其实我觉得也我觉得也也这个我觉得
可以想把领
带拿出来
可能有一有一点油
因为这个这套不是我们这边做的嘛
但是我我我还是挺喜欢还是挺好的
不是我没有别的意思
我就是嗯有的时候看有人穿衣服的时候会
套上外套
然后衣服还另不是头发
还掖在衣服里
看着就会难受
想把头头发拿出来
对这个意思没有别的意思
就看不得什么东西塞在什么东西里
越看越感觉觉衣服服都不好意思思出出来
全身是这样
就全身失着样的
哎哎啊
对
就像我的头发塞在围巾里
但是那个是我的造型
所以我忍好了看看葡好
真不知道把口罩拿下来
是那个嗯哎哎哎对错了错了错搞错了
搞错了
知道的啊
白大褂披再见的他们不是吗
你想要战斗服吗
不是啊
还没有没到新
是吗
hello hello hello
hello
搞错了
还要看白毛小师妹
还要看吗
算了
不看了不看不看
我把彩虹关掉
我喜欢头发三只猫
感觉头发三只只比较可爱了
但是有的时候又有强迫症的
喜欢把东西都掏出来
就比较自在那看的话
那咱就看等一下看看这样玩好小师妹仙剑
奇侠传啊
等一下啊
呃啊
这套也是非常的可爱啊
这又是双马尾的配件
是怎么来着
剑呢
哦
我的我的我的剑剑来这个这一个是我最喜
欢的发型
这个是我最喜欢这套
跟着国潮给我配
这个是国没有国潮吧
这个白毛什魔国元宵杰穿这个又是什么
什么时候发布
新年来什么的
我都忘了
然后这个白毛我都没用过几次
我我不敢用啊
这白毛我都没用过几次
白毛走火几次白毛我都没用过几次
弹幕读书叫奶奶之类的
知道奶奶还行
白毛不习惯
所以也没怎么用过呀
没怎么用过这个呆毛
还有两种白毛
这个呆毛操奶奶咪奶奶奶逼这一套
也看完耶耶操操那手手怎但不太好上了
不对
对
手工筒看
那还有水
而且找陆中午的分段灯泡是是操
我想说不能冷落了呢
一套操
这鼻鼻子后台又没了
等一下我再拉一一下
再连一下
确实这个发饰很精致
白毛的确实不太习惯吧
感觉嗯谢谢爱看小波的粉刷灯泡
谢谢
实嗯都还没有看腻吧
手工梗能不能给手工哥这套起一个好听点
的名字
就在就叫牛仔裙吧
这什什名字字呃
这是最新的啊
这是 VTS
这件也好看
你是这个尾巴
这个尾巴跟战斗服的尾巴是一样的
你就像那种 JRP 记忆里的角色
然后这套有最新的这个刘海啊
鲨鱼服二点零也没看
哎呀
不看了吧
太看太多了
万一发新衣服了
马上三十分了
都这倒可爱 GFG 特点什么
呃
也不是 GFG
就是日式幻象风了
还有黑色的不确实也本身就是那种法师的
感觉
有我最喜欢的这个发型
我最喜欢这个搭配了
我觉得很可爱
哎
平时都不咋用到这黑色好看的
这个账和这个都不咋用到这个魔道书跟法
杖直播
老拿俩道具还是太局限了
趁这会儿多看看
平时都还得拿鼠标呢
谢谢
最萌呆
魔王的灯牌开除
谢谢
能不能换个换忘不了
好了好了好了
三十分
我就要准备准备那个谢九十学学会的生日
王冠啊
谢谢
是我要准备换新衣服
我会准备啊准备哪天这个黑
它这个黑它真是上色真的很好
它这个是那种七透的黑
你知道这有多难画吗
画画的人应该都知道吧
太清透的
谢谢谢谢你的粉摊灯牌
谢谢
我跟你说
我这一次的黑
就是我这一次也是黑色的
我这一次的黑就是纯纯的黑呀
纯纯的黑黑化
你黑化的背景
嗯嗯
嗯另换一个位置
我有三首哦
哇哦是不是那种很街头的那种风格
是不是呃突然让我想起了已经有修女有一
套很反差的
难道是那种吗
嗯
就是那种因为上次说了我皮衣呀
铆钉啊
什么精神小妹啊啊
所以找了一个这个精神小妹的那人
小妹的那个啥谢松鼠足迹
小妹的标呃背背景背景嗯
库洛迷你来了
我把这个珍珠脚
嗯
那么首先好来了来了来了
首先先看鞋哇
鞋鞋个颜色
经典松糕鞋
鞋地雷套套套差不多就很很很高
所以我说本来就是想要那个装一波
就给看了个地雷
之前那套地雷的
结果每套的也不是每套大部分都给看了
原来这都不在计划之内吗
看了这么多
看到了是是这个颜色哈
这个是这个是腿套
哎
不腿道
唉
其实我感觉光是这个鞋加这个腿套应该就
能看出来什
么风格了
嗯
这就是精神小妹啊
唉
但是呢这次呢除了我以外
还有一个还有一个可爱的哦啊哇哦这个真
的很可爱
看到了炊叉吗
还要说我吗
这也很可爱
谢织女妈的足迹
我去好布灵布灵啊
像你妹穿的腿纱怎么变白了
是有点小认识的
没有小学生真来哦
难道是我小学时候最喜欢的什么骷髅啊
什么什么的那种
哎呀
我靠
这个袜子两咋都烂了
我袜子烂掉了
然后还有这个皮带哦
这个皮带那个图就能看出来那个皮带就是
那个尾巴上
的皮带
嗯
然后堆堆袜
哎
这个鲨鱼上面也有鲨鱼
怎么还有个小鲨鱼咬着上面有皮带
哎
这个鲨鱼好可爱
但是这个上鱼可惜就是在他侠客上看不到
在上面就看
不到这个嗯什么时候鲨鱼专场鲨鱼逮捕
我操豆豆美甲哦
做的美甲呀
然后这个尾巴的话是之前那个哇哦有看过
打出尾巴穿
孔啊
疼不疼啊
爸抱上来的猜猜了
还是夹上船来的
猜粉黑色的美甲继续往往上了啊
主播怎么穿孔啊
蓝色的裙子和这个条纹的这个哎这个我觉
得露出来露
到这个程度
应该已已经能知道上面是啥风格
哦
没有了
感觉就层层叠叠
叠叠的毛衣毛衣蓝锁不是就是蓝锁
蓝锁
那继续往下啊
等一下
哎呀
我去我卡死了吧
杀马特呃
是弹幕说呀青呀轻讶惊讶
然后接下来接下来我去可以看到这个身上
这是好多东
西啊
这个又好多东西啊
大链子皮带
还有各种金属链子
但是你今天看到头发了
看到吗
这次头发这么长哦
头发还有飘染啊
这么长的头发全 b 站最不压抑
直播间都释放了
然后继续啊继续继续
往往上往上往上往上
我靠
上面居然还有皮带
这个也我经点就皮带了
这个这个皮带新天地就是这新天地的
不是亚逼
好吧
新天地的是不会是齐刘海吧
是你看看他下面这个
然后发梢很迟不会是那种下雨
然后右边就全琪琪的那种发型吗
锁菊花一样的东西
我我当时问了菊花
这是个啥东西
然后话子老是说一个就是颜料撒在上面的
感觉啊
是这样
我当时是我就我说这个是这个东西是啥意
思
嗯
哼他说这是颜料什么的
弹幕瞄准镜儿
对
然后然后下面到了我很喜欢的一个元素之
一啊啊
确实这个条纹是吧
想去吊带挖天使
呃
借鉴了一下王国
但还好吧
只有条纹钥匙剑吧啊踢不累
都我借助等一下啊
然后你们能看看出来这上面写的是什么字
儿吗
这是我最喜欢的要素之一
什么 MPL 什么能看出来
这写的是写的是啥吗
嗯
看不出哎呀
这个都写在上面
你擦一下吧
这那都写在上面了
字哪有字
就这个项链上面呀
下面当时对应的呵
确实吧
确实我写的 puling 的
哈哈哈
爱吃饺子是不是我也啊好吗
不是你可要 umbly ok 没有一
这人猜出来
是 rumbling 呀
没了你都看出来了
怎么没看出来 running 呢
好吃不叫着名啊
必赢
嗯
越看越像饺子了
不是啊
这个这个字是鼻翼
这个背下染出的是博士的鼻翼
嗯
ok 然后在我身啊
这就是一一套非常典中点的精神小妹套啊
我受不了了
cir 炸面饺子是这是 no 小十字
架
嗯嗯
OK 了
马上就到头部这样的部分
马上腾头部以上的是睡觉
哇
天哎呦
我靠
你怎么知道还真是吊带瓦天使
米海莎啊也有点米海莎只是头发吧啊这个
头头发来了
不会真的是这齐流汗吧
那头发确实很像啊
头发和这个条纹尿素很长魔法型露出来了
噔噔
我这是吃中爱
哎
我求关好的
哇哦好不一样
我感觉还没有很好的打个哪个见的
瞅瞅两个剑刀哈
之前说这谁呀
现在那个你还原这个彩虹的感觉
又说又说这谁呀
又说这谁呀
十二
我就是一二老大打么打的
我跟你们唉点哪儿啊
发型本来是配的有一个那个头饰的
然后我会显得头头跟大航海为什么没有上
电
哎
怎么打头是去掉了
那个头是去掉的范本
又是找到了
哎呀
这个这个头头是有点大
这个太瘦了
身体主要是 ok 啊
ok 啊
大概大概就是全身就是这样吧
够不够精神
小妹啊怎么样
是不是很精神
小妹啊好看
哎呀
我哇真的怎么说呢
有点那种插位
有的有点那种一个一个来嘛
一个一个来嘛
有点迁徙了
感觉远远不杀杀尾啊
拿这个经典区域核心的
谢谢赫罗苹果醋小花
谢谢轻冬独卧的分团灯泡
谢谢初中生 y two k 确实初中
生
对
然后感觉会去受补这个装态啊
不会招人啊
嗯
应该是去一起去看地下
写个好友
那该节奏天国了
呃
该该看一下
差分了
就是一种嗯海别的发型的对吧
肯定是有别的发型的
首先去挂壁啊
一起去挂壁
哇
谢谢小熊饼啊
谢谢小熊饼走
我们一起去挂壁啊
放这吧
等一下换个发型
先节奏天过来返回中什么事
其他有各种项目哟
我我我静音了
成见
老婆嗯终究练习奋斗
上次这个混斗没没过太难了
这个小鬼 GP 的混摊灯泡上
哇
好像又有双马
我感觉哎呀该该该玩儿天
这这个定好好
这这个我这个发型感觉比刚刚那可爱
虽然刚刚那个很有特点
但是这个发型可爱
这个刘海也好看
嗯
怎么玩儿来着
忘记他啊啊
等一下忘了怎么玩
哎呀
没事
下一把吧
什么剑来着
哇
居然抓到螳螂了
这确实感觉和那个不是一件和那个感觉
时间长了会和地雷套一样
成为一个经典皮肤啊
会很耐看那种啊
我在我在看我在看
哎
接到了
你看一个最我在看
哈哈哈
来自神秘工兽组织
基本功不行
再接再厉
如果比作一场电影
那就是感觉有些不足
然后换新的茶
反正照顾分享的结尾意识镜
猜猜还会有什么发型呢
享受法哦
编发这种变化
感觉也很像小偶像有很多那种吧
现在有很多那种就是专门还是日本
日本感觉比较流行
就专门就是给你做编发的那种店
谢真
你妈的爱谁
大的方方看啊
一起的射门练习
要不玩个新新关塔吗
嗯
跟上节奏射门吧
PP 先从运行这三个绿鸟是干嘛呢
来踢球吧
按 a 键即可将球踢出
谢谢啊
稀揉揉的爱思心脆
压力完全放我出
看好爽啊
哎呀
原是大分园
确实哎怎么变白了
还有别的颜色的卡了吗
难道还有白色吧
公平
接下来练形退退出球的技巧要用胸膛击球
哟
PP 听到信号后
抓准时机按左键法左哎哎哎哎
世界杯练习啊
ok 这感觉和之前没什么差别啊
继续又掉了
先停球再将球踢出吧
PP 跟上节奏停球和踢球
哎哎哦哎哎
嘿还有哦
哇哦这是什么风格呢
这个怎么有点疙瘩
最后啊综合力重要
这确实正好闭一关
嗯
哼啊我论是什么呀
哪个呀
哎
停哦哦嗯嗯还是这头比较粗
这带我们二次元很正常啊
谢谢买鬼唐唐唐唐唐沙的福陵小树
谢谢
嘿嘿嘿这个组合也挺好看的
这个感觉也迷迷好
可能更迷
还差一点不知道呵哈哈哎呀
我要认真了
爱动人家也没用啊
哎哎呀
有点热
嗯嗯
嗯哇
还是还还有袖子还能脱
看见你这个了
这个怎么听不中
还有还有吗
怎么又消失了
嗯
可能展示不同组合大雪天嗯嗯
嗯谁呀
什么什么前辈哇开始
哎呀
这个这这不对呀
胜利嗯不对啊
哇
还有那个头带把这两个风格混合非常不错
怎么说嗯
好看你哦可能每个第一关的判定都比较的
宽松吧
空调声点大我也觉得其实
但是好像也没什么办法
嗯
喝口水喝口可乐
我爸买了百事可乐
感觉没有可口可乐
好喝分开桥梁
那不是无糖
嗯
嗯嗯跟着节奏开始打上班
p 先从练习开始
嗯
真的是空调二一进
他一始刷底
听到口令后连续刷三次幺
我是粉毛顶美
啥意思
顶级美貌吧
不到下面来试试旋转吧
PP 按住左键期间
你会不停旋转
在旋转时按 a 键可以停下
并摆出结束动作
即保持按住左键不松手
再按 a 键
我怎么知道什么时候提
我就知道什么时候结束吧
平感就结束了
最后还练习过的动作
综合起来要加油优
他们不能离我远点打扫吗
哇哦这个图也好看哦
嘿对
嗯
那么进入正式关卡
然后开始了
这这这彬彬唉
不是这样
什么东西怎么又消失了啊
排列展示组合中
嗯
来自伙伴
这是鞋被脱的很干净
那不好事了吗
部分也完成的很完美
非常不错
射雕玩法今天这么厉害
可能就是前面的关比较简单
而且不一定这个是雷云
然后这个苹果肌这个苹果肌都不知道啊
嗯嗯标记被来由这个也没人去吃
那边发癫了
发什么癫了说啥了
嗯
用字母 a 来游玩吧
有点怪
但你可能会觉得好玩
为什么
我是怪人吗
哇
还有绿幕环节素材来了
很笨蛋
虽然会出现英文
但内容都很简单
不必担心
先来试试看吧
在 a 过去式按 a 键吧
打红地毯
你点开看看什么榜
一卡卡大头
可爱大头
快吊带不懂事儿了
糟糟糟确实颠了
是是嗯是是哦
嗯啊这感觉有点难呢
既是茶的意思哟
ok 啊嗯嗯才呈现的是三个字母的节奏
型来是四个
字母的节奏型好会摇啊
在 a 中过去时按 a 键吧
嗯突突突突突突
突突突突突
这这这这大蠢蠢吹主播没有自己节奏怎么
办
可以玩节奏天国练习一下
找到自己的节奏
最好来看五个字母的节奏型过去式按 a
嗯嗯
什么呀什么这这这出子
他说这怎么又慢咚咚咚咚找不到了呀
猪猪好难找哦
动动动动动动咚咚咚咚都是可可的意思哟
综合起来练习在 a 中过去式
按 a 进吧
这好慢呢
这个重意重意嗯
在这几种在这几种节奏中
转换不过来
突突都有都有都有都有 ok 总之 t
很慢很慢
搜舞打最快那个一般让我姐点揍你
吃吃吃吃进入
正视关卡
哈普变形
呃
嗯还有好多图
嗯
看不到好了
都不好看
我动好好 no go 走通统有有有
嗯
哎呀哎呀给我走走了
刚才都有个肌肉男
通通畏惧
冲冲冲冲上来
怎么有个那个拔毛
好好痛痛痛都要到
那我有心的好结束束
适合 jujup jump
scare
那也太恐怖了
算过关了不出了
谢谢 link XYZ 的粉的灯牌
谢谢
做成主播版本的 JOI
还要做一些别的 i 什么
还有什么这个 i 结尾的单词四个字母
呢
五个字母呢把它给安排进来
咚咚咚咚咚咚武士不是在身请降洋师妹广
两金年断一
刀两断清
所以这是三个字母
师傅 me
怎么全是一说到这个全来想到的
全是同行儿呢
我害怕孩子住悄悄看看
谢谢霍尔莫斯先生的粉丝团灯牌儿是啥
嗯嗯
确实可以
周易拼音中探光
你哼很简看到这里吗
娜娜提米
为什么他们在发那个表情包
哦
原来是好好啊
嗯 CACTI 是什么
嗯嗯
嗯无视了
感觉刚那关键血也能达成
非常不错
等会儿再试试
我为什么要滚
还是节节奏天国嘛
专心节奏天国利息补次左右
sumline 也是一
确实好多小鬼魂呢消灭蜂蜜
嗯嗯
嗯办法鬼怪会化为实体
邀你次踢中两只鬼怪哟
也可以按关注 y 键观看示范
嗯
什么豆角
嗯哎哎嗯嗯嗯嗯猪总感自我感觉良好
嗯嗯
哎哎出怎么感觉太慢了
嗯
快点嗯嗯
抖音看在爱情洞里邀一次一只按顺序劈中
鬼怪妖
跟着节奏连挥
两次刀法
嗯嗯
嗯嗯哎不是嗯没事嗯
那么综合起来练习稍微玩一会儿
熟悉一下这个游戏吧
但是我要就是尽量早点才能拼到
嗯
我怎么着是一个还是两个嗯
我慢怎么办
嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
怎么办
这个命中率太低了
嗯嗯
怎么就是我按照感觉对的节奏神像是慢了
吗
进入正式关卡
他们严格不是嗯哼自己嗯
哎呀
听不出来呀
对不对
什么正义的伙伴最后一个人哦
嗯你来你买一个工
好像有点问题啊
再看汤姆猫
眼见人来哈咋办
合适我找不到我的节奏了然很多武士变身
水精灵是在
深夜
记得山顶降优
你是一名武士近视着在练习啊
鬼怪绘画感觉正式的那个节奏也没有这个
这么明显
接下来是二
嗯嗯
嗯嗯而且为什么我一 p 就是他只有一
个声呢
批对了的时候
把刀给我
这是鬼泣吗
把研磨刀给我
哎
蜂入白底
嗯嗯
呃就要自己来拿
你知道规矩什么
我们不知道打过多少次架了
嗯嗯
太快了
因为是的对的
谢谢
二零六四四的粉丝团灯牌儿
哎呀
拼不到
嗯嗯
h 你身下重新开始
是不是小五嫌弃了你的
你真好看嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼重新开始正式关卡嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
从那自己打是从什么
他噔噔开始一二三四五
但任够不着
等不到土豆走三等
嗯
呵呵是哦
不不不是钉冰就不怕
不是嗯看着我还是带着来看一下
再叫我学一下吧
嗯嗯
你是一名武士鬼怪嗯
救你
嗯
哎呀
就不能宽松一点吗
而且不知道为什么有的时候会感觉我摁的
那个和他出
入的声音不太一样呢
将一次一只按顺序踢中鬼怪妖
你看嗯打的人上身比 p 谁晚
不是不是不是说这个就是有的时候 p
到了
但是感觉声不一样啊
比如说刚才我 p 两个
他就只有一声是吧
视频两个吗
PP 稍微玩一会儿
熟悉一下这个游
嗯
哼嗯哼嗯嗯只票一个没有我
我倒是知道他是噔噔噔呜骗骗
不是我当时知道他是这个
就是我感觉我感觉我摁到他那个位置
但是可能其实我嗯晚了
我知道他一共几升哦
我摁的可能应该他那个左右的位置
只是我感受
我摁了可能一直都不准
所以它识别不出来
我摁了
只是他不准那种不知道
就是我自我感觉挺准
但其实不准嗯嗯
嗯嗯找不着了
他太快的地方
感觉反应不来音
哎
从现在开始力完成挑战就能接
嗯
你的山顶享有调延迟
但延迟又不是自己调的
是那个的节奏之让我固定
晚安也有点难
我还是正常的正常正二
但有一点需摄像调均匀
涂过调整声声音变奇怪了
是不是有有的时候感觉少东西是这个的原
因
锻炼之前嗯锻炼时候他换节奏的感觉了
就周周嗯嗯
嘘嗯是哎别创了啊
嗯好累呀
别抽啊
我了
方法在再接再厉
他两个的也按钮出出按
不过来生为定武士在身
你的山顶嗯嗯嗯最不好打的这样
嗯
开头不好
第一面是他还有 b 面是吗
砍死你了
嗯
是至少前几个要顺利吧
感觉要非常非常集中注意力的嗯嗯的命
嗯嗯
哼嗯哼双色球太快了
就是一同一个颜色的
它还会悬停一下过来两个
它就串串串串
串串那个它会串串的的串
那个就突突出出出出
双色球咋这样
嘘
再也不买了
没买过啊
没买过
是嗯请降妖那个晚一刀嗯
是嘘
嗯嗯
是马上嗯了
太快了
反正不过来
哎啊嘘啊
你买个游戏替我报仇吧
嗯
是嗯你是一名武士
嗯嗯
吃嗯笼子乱了嘘
嗯
而且感觉真的我切的到的声音很奇怪啊
有的快的有的慢啊呢
就是和我摁的不让是踢着来着
要去咖啡踢我吗
嗯嗯
嗯球球鬼怪嗯嗯嗯嗯嗯不是一二三四吗
期末考的分混咒混咒也可以去咖啡厅
还是二点 p 要一次一只志序之上
兵感觉我在心里感觉我就数按我自己数的
拍子就已经
晚了
我也是噔噔噔噔踹噔噔噔踹
但是我每次踹的时候
其就是我就已经晚了
哎
而且我感觉就是连续按两次快速按两次按
键也不容易
嗯嗯
嗯就是突突突开的很慢啊
嗯
完了嗯
是哼
是毫无状态了
日子呵呵看还是直播能回状
他嗯已经已丢失太好
然后被撞死了
嗯
啊累了
我要玩点别的了
我不自闭了
刀法的基本功好像有
现在有好看了
是吗
哦
这是是退他剪的视频吗
啊
是 coser 吗
刚刚呢眼见人能喝帅
不是在身体的山顶仰羊图抹哟
师内网友
咖啡厅坐会儿累了喝点儿
喝点儿
我有点你好像在胃股士感到头疼
开始菜单中的示范影片
不过如我明白了
不在下
那我下回见
先回去玩会儿别的奇葩射门练习玩会儿这
个用字母
a 这个游戏的主题是经然会出现英文的
先来嗯兔兔突突突付出了
哎呀
兄弟啪是不是为什么呀
啪啪啪太多
怎么连这个也过不去了
乒乒砰
他他土平平平平平平平平平嘘不行
屁噗啪有病病
不知道声音小吗
嗯
哎呀
声音大不
谢谢啊
p 零一人气票
谢谢爱我的爸的分段灯牌鼓鼓掌
谢谢
屁股屁是刚刚叫人叫歪了闷一逼放屁
再试试
屁屁屁平平平
有可能啊
是不是之前叫的更准
关卡六返回标题截图认真教呀嗯一一调整
OKO 项调整有可能会导致声音变得基
于整
别念念完摁了
我是头是摁的
非常抱歉
不过调整效果
那么返回上一个画面
电视机颜值正正能能听到我按键的声音吗
应该听不到吧
漂亮进展很快
能哦能啊
那我嗯能骂吗
我摁的比我我的嘴慢吗
虽然会出现英文
但内容都很简单
不必担心
先来试在 a 处过去
屁屁屁嘘冲差不多差不多
嗯
为什么为什么啊
屁股屁股嘘
so stoops 天噼呸
为啥呢
哎
我手机咋没电了
谢夜的入客粉的灯泡儿
他秃屁屁屁是不呸
突突嘟屁屁屁
兔兔屁屁屁不都好好
白布屁噼噼了会好一点吗
不知道都走都住
我感觉我摁的是准的呀
冲冲冲
有的冲好冲冲冲
到处出退
冲冲冲
ok 表示
但确实没有
最开始玩着玩的时候
顺利了
显示豆沙人的足迹在 a 过去式
按 a 进神病咚咚咚咚咚
这个歌最难找啊
痛痛痛痛痛痛数真晚了
冲冲冲冲冲冲
冲大扰到了大了到了
糟了糟了
糟了
动手刀手动手动手咚咚咚咚
可可凑活
嗯
痛痛痛痛
冲手动手动手
冲手
还行
冲冲冲
冲好了
我去演来
嗯嗯
嗯中路中路冲冲冲
冲好朋友
好好
你懂走发咚咚通
好好好通统
好好快好好好好懂懂咚咚嗯
过来早了别走走走
那我好
我全人美都晚了
感觉要就自己故意早一天才会那个呀
是我反应太慢了
过关了
不错好呗
小米哈哈回来了
就感觉哎呦啊你是一名武士
现按一建市政府 q 币 ok PP
接下来是二连劈腰一次一只
嗯
哼呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯
然后那个是是是哎
刀的记忆刀法的
基本知道我有多用力吗
哎呀
我这累死我了
我这很认真
为什么这样对我出汗了
都嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好吃
嗯嗯
太用力
建成厂
嗯
是是是不是
我只是认真的时候就用力
不是怎么办啊
你是一嗯得不错这么难吗
嗯嗯
继续游戏嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢的 PK friys 回来灯泡
谢谢 AA 废物点团购小猪哥的粉来灯
泡儿诺卡会
掉分的榜
是呢
我知道是乱看
不是为了得分
就是发泄心中愤怒了
怎么打的呢
哎呀
不卡了
哼是没有
嗯
是是听不清
哎呀
双色球看不到
其实无限变速开球
感觉双色球得也不看出玩别的吧
抽到了我的八只哦
不赖呀
六这是本关卡的经
谢谢关注哦
哈哈哈哈什么时候结束啊
是嗯一定力哈哈哈到不走到不走走动的道
路的沟通到
底走
哎
到处救命救救命
走走走走走走走走走走 b 没有双色球
来神秘节奏
组组
感觉觉来一也可以
应该嗯嗯嗯嗯嘘嘘
嗯嗯
哼是嗯嘘嗯嗯
冲动冲冲走冲 ok 哦
搞不公主懂不懂到不冲动
冲冲冲冲
哎呀啊哈哎呀
八仙啊
怎么感觉不对
我去行吗
哎呀
感觉不太对呀
恭喜你通过关甲了
a 进步了了
感觉还没有第一次第一次玩的时候
那个 t 都能对上呢
后来就对不上了
哦
a 面结束了吗
PP ok 完结撒花礼稍微休息一下吧
好的好吗
请看
再然后我们就是现在撒谎了哦
这个要玩吗
这好像不用了
嘟嘟嘟嘟哇哦鱼好多神秘生物哦
正面还有两张
那为什么就进 staff 不了了
喝口屎尾巴想起了深海迷航跟
together
啊
发光了
这是三个小什么玩意儿啊
小潜水艇啊
根儿不错
轴心也出去玩出轴心干嘛呢
原来是你们在画你
你们是谁呀
右边这是朗读的
左边这个仓鼠
后面这个小白是谁呀
你们是主播给轴心安橘子流水线工厂是吗
按一个就嘣儿
没有没有没有哇哦飞车特技
二
第二种版本特技
好车来改造生说和他不到位一
这个是什么
这个能玩儿吗
你将从海底上浮至海面
p 在桨抬起后配合节奏 RAG 往下
滑吧
just 死
我是不是延迟真的有问题啊
又没问题
没问题
还是得早点
我反应太慢了
感觉能顺利上图呢
拼拼拼下来是三连滑劈拼
在将按不同的信号抬起后
连续才完成一次
嗯
哼哼永远感觉这关也没法玩了
这个练习都过不了
嗯
继续游戏
嗯嗯
那下次吧
晚安
感觉很不知道
后来在我回头下播的时候
再狠狠的教辱一哈
不知道啊
感觉怪不怪呢
我上次是开播之前叫的们改造生记了哟
装了它射门练习踢足球
练习射门腰配合节奏
用什么设备听的声音
感觉一般不造都不错的话
就没什么问题
我就是这个采集 OBS 里面发出的声
音
嗯嗯
长模式式
我好看卡好最后一个这个不知道是什么
刚刚那是最左边里面后解锁了
下次再试什么
谢谢
无海一次无命的 SC
辛苦了
今天好多可爱动物听着好爽
我的手机没电了
我卡住了
今天被恼羞成怒了
这个武士嗯嗯
嗯要去广州了吗
偶尔啊一路顺风啊
注意安全啊
愤怒愤怒啊
愤怒之火包围了
我双色球太坏了都别买
哎
再也不买双色球
哈哈哈哈哈
那今天就播到这儿
明天见吧
明天悠闲的开一会儿车悠闲的地平线
一会儿不会愁你了
地平线也会聊聊天呢
每周买了啊
居然每周买双色球吗
其实我不知道双色球具体啥
就是反正就是一种彩票吧
什么一种啥彩票不知道买过吗
没买过呀
要成年才能买
我知道这个是因为小的时候
我爷爷喜欢
好像买些彩票什么的
好像听说过就是拆数字哦
原来如此
哎呀
今天就玩到这里了
明天见
拜拜好好拜拜拜拜
瞎蹦下不上班
上班下班
下班下班下班下班
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜拜洗呀洗呀
自己朋友未来的粉丝团的吧
小卡唱的星落入海
谢谢
挺配星河如梦
嗯
晚安
拜拜
不爱不会嗯嗯
嗯嗯