嗯
谢谢姑咕咕的粉团灯牌
嗨都要走时两天了
谢水波电台的粉团灯牌
谢谢
今天我把小黄
车安葬了
啦啦啦啦啦啦
啊虽感觉觉没也没没么那个嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
不会又去纯粹看直播了吧
不是主播BW是明天啊
谢谢英落的灯牌这是一个电台的灯牌
谢谢社控人大神的的球
谢谢纯人成人灯牌
今天BWGT但是主播节目在明天
主播讲了明天一点多吧
好像是在巴恰利亚路冠号可以看
嗯嗯很吵
好
谢谢行星逃课的灯泡谢谢
这苹果机好难玩啊
刚开过前试了两次发现连外萌都不会打不
中了
搞不懂看到孩子娃娃了吗
老大哥
我看到韩姐微博发了
谢谢SKYEEEE的和暖灯泡谢谢
得给我叫什么叫什么过不去
教程能过去正片就能过去了
正片能过去的话教程也能过去
反正这怎么样样喂我
没有什么特别事事感觉
正常常那可能嗓子微糊
没的没的
嗯嗯嗯感觉过不去了
卡关了不行就继续了
然后之后回头回头再那个哎宫二头级
等级为什么是不错呀
不是没过过吗
哦可能是开挂不好意算吧
就是
我发看到那个喜茶现在能
然后他们起的那种名字就起的乱七八糟的
那种什么
好像没有什么想了一下怎么
脑子里想不起什么想不起什么又幽默又文
明的名字呢
看人家
看他们起的都是这很很不文明的名字
最最文明的已经是
那个奶龙失水了别的都感觉
别的都感觉嗯不能说
谢谢慕百灵的粉彩的灯泡儿谢谢
真是想要喝这种东西
感觉还但还挺好玩呢
谢谢十万的粉彩灯泡人气骗了还是
很不文明都哦还有有一个文明吗
就是说你
工作的时候遇到很难合作的同事就给他点
一杯
你是真的猪
珍珠奶茶的那个珍珠然后就
一杯里面放很多很多珍珠
前面让你是真的珠嗯嗯
嗯
嗯嗯
还有些反正别的都有些不文明有词语了
就是先把一些那个以前算了
不知道如何委婉的表达
嗯猪猪侠盲盒没了这么快就没了
感觉喜喜茶天搞这些了
就之前喜茶还可以自己定做那个
可以画画可以贴画现在又可以起名什么的
挺爱搞的这种
嗯嗯嗯嗯我给大家点了
明天BW的奶茶已经点完了
然后预约预约上了可惜我看到喜茶的时候
我已经编完了
不然我就变心残了给你签名
下次吧等那个
萤火虫love的时候
吃不了可以折现吗
吃不了还折现BW都去不了
哦没找票吗
嗯嗯
嗯哎
怎么这样大家要是都是有有钱有闲
好了随便随便来就好了
嗯嗯嗯
挑好喝哦
不要发这些闺蜜呢是十二点吗
她是
十一点半到十一点五十说是
谢谢织女妈的s系主播
今天自己点的红苹果就是他没给我洗碗
能安慰我一下
为什么投诉了洗头也很正常吗
洗头水也
不也不能喝啊
没钱要上大班咋这样公司咋这么坏啊
嗯给老板点一杯你是真的猪
嗯
还网上网友点的都是一些夏天
有些夏天的还有一些
八乐呀之类的都是那组合
嗯
只会别人第一名言自己送错
不敢售后
只是一个吸管可以撕开了直接倒着喝
嗯台风登陆啊
这个上海台风这没关系吧
老是看到什么台风哔哩哔哩台风探战什么
的啊
哔哩哔哩water word谢谢
谢一路人的粉团的灯牌儿谢谢
我也知道
我想今天想起前阵子不是和同学去了
KTV吗
就是我在KTV我想点歌的时候
二次元歌曲我搜索的时候发现这个KTV
有有倒有
可以拥有三十首的免费三十万首的免费曲
库
但是你点的那个不在我们的取库里
如果你要点的话要收你九块九就是
你花九块九才能解锁另一个网络曲库
而且这九块九还是一次性的
就是你今天来的能唱
你下回来了就又不能唱了
还有DLC对还有DLC
然后我就很很无语但是我还是花了九块九
点了
但是你还真别说点了之后
他那里面的歌儿还真多
就是
我点了几首日语歌都全都有
有没有没有的歌还挺全呢
嘿
什么歌主我都不想唱就是他你要是不开这
个的话
他一首那个二劝歌曲都没有
好像是和全民k歌合作谢谢
基本未来粉团灯牌谢谢
然后后来同学吐槽说哎
这个KTV的歌还挺多
我说多吧花九块九点的
他说什么还花钱了然后让我们唱歌
我们唱唱唱
唱唱的发现就是同学他们的曲库还挺重合
的
就有一个人他点的全是那种
古风歌然后另一人全会
然后他们俩就老合唱
然后另一人点了点周这个五月天什么的
然后还有一个人他的曲库啊这些
然后他们俩就老合唱
然后同学就说说我和他的曲库重合
他和他的曲库重合你的曲库九块九
不行没人和我重合性价比太低了
如果有人和我重合我怎么这个九块九还能
匀一匀
我自己一个人九块九我性价比太低了
真的是
无奈
嗯
那超重歌是他哪种古风歌
李长超那种李长超是谁
就是那种我也不知道那种
你没有啊
叫什么名来忘了唱唱们什么歌
就记得一个歌叫驾鹤西去了
还有一些那种电视剧的古风歌吧
还有一些不知道嗯嗯
日
带你啊你你也你也是九块九的疙瘩是吗
怎么回事
怎么现在还以前是要么一歌
要么有要么有
现在是收九块九哎嗯长安故没听过
我说老公孩子在天堂啥意思啊
嗯
古风哥不知道什么
古风哥你说古风哥我现在脑里想到第一个
是
误闯天家情侣放下手中杀
谢谢飞萝卜的分大灯牌这是孤风哥吧
只会这样子
怎么唱
长这个不还有一个同学
他老喜欢唱那种很魅惑的歌
我们都都叫他KTV魅魔来着
他唱那种很萨克西的歌
他最爱唱的那个歌叫入夜
谈恋爱还不是叫致命情人
好像两个人都叫
叫致命情人
有吗
我给你这样的话说就是风情风情唱歌
他唱那个如夜谈恋爱他每次我们去KTV
他都要唱
然后一边唱还有一边给我们泡媚颜啊
然后摸摸蹭蹭的什么的
然后看他唱了好几次妆我这
怎么说呢
主播的坏主意在心中油然而生
他点个入夜谈恋爱然后在那张
然后我就和另一个同学说
我说给我也点一首哎呀
给我也点点一首如夜谈恋爱
然后同学就在很风情的投入了唱他那个入
夜谈恋爱
唱完
完之后呢然后就谢谢谢谢大家
然后在谢谢他的时候突然发现他怎么前奏
又响起来了
他是啥意思
我什么又点一遍然后主播就直接用大白唱
唱
接我们谈恋爱心里花儿开
哈哈
主播直接重唱一遍南风吧
然后他说你毁了这首歌
嗯
我是我是在摧毁这首歌啊每次都
然后很风情的唱一首这个
我说我我都学会了我跟你唱吧
但其实也不是很会人
瞎编瞎唱你听过
是什的歌词
是这样的
但是后两句的调儿有点不记得了好帅
嗯嘘
嗯嗯嗯嗯
现在这里面我我不会我其实我就会念两句
如愿我们谈恋爱
心的花儿开你笑起来唱歌
坏小孩会把头
我怀理财不会了瞎编
其实只会唱两句为了起到一个男不友的效
果
感觉就是他感觉就是和我和那俩同学他们
的歌单都很不一样那个同学他歌单儿全那
种很风情的
歌
然后还有一个同学他的歌单里就是那都是
很怎么说呢
很有气势
的那种歌要么就很能喊
要要就就要要么很高要么就很浑厚那种歌
有时候感觉我们唱歌唱歌风格差好多了
我们来交换歌单儿吧
我来唱这个风情的歌
然后唱风情歌那个人唱了些豪迈的歌
然后你唱我的歌他说你唱都是日语歌
我不会唱
他们不也看二次元吗
但是但是他们不唱这种
但是不唱这种歌我不听这种歌
为什么不想大费流量歌啥意
是的
是是
我我操两首我就我就累了
那也就很低
嗯好
心心啊心
大费流量的哦为什么要为什么要换一个词
儿形容都不
知道你说的是这个
有很高或者很豪迈的歌吗
很豪迈的歌我已经我唱过了
曹操不是吗
但是风情的歌没有
嗯如燕我们谈恋爱
对话停对话和外星人对话标不过这个外星
人好像一
必须要跟准节奏才能对话
好奇怪的外星人
来玩儿吧
等会儿再回去试苹果机先玩点新的吗
要与节奏新人对话哟
你
我是个双马尾还是按a键和左键发出声音
呼唤节奏新人吧
哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦嘎嘎嘎来了来了
偏心我尝试与对方沟通吧
节奏新人会开口说话你要跟上节奏做出回
应哟
屁p
朋友也会在一旁回应你可以尝试配合
朋友出声哟
朋友是个黄毛
按a键出声也可以参考上方的指南哟
蓝色轮到姐色轮到粉色轮到一
蓝色粉色突突突突突
加加加加加加加
嗯加加加嗯加加加
好不好
加加加棒棒棒这是糖棒棒棒棒
加加棒棒棒加加加
嗯加油加油加油哦哦
嗯嗯哦哦哦哦哦哦不对嗯哦哦不对呀
哎呦嗯哦哦
加加加OKPP
嗯
让我们继续劈屁对方还想说些什么
跟上节奏做出回应吧
按左键出声也可以参考上方的指南
腰蓝色轮到节奏新人粉色轮到你加加
不要再要了
嗯对对对
算了忘了弄了
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
喵喵喵
嗯嗯哦哦热
热
综合练习时间PP稍微玩一会儿书
干
加加汪汪
汪汪汪
那么进入正式关卡
嗯么么么么这样的六六六
哎你是
加加加加加加加加加加
呜呜加加加呜呼加加加呜呼
六六六六六六六六六六六嗯
六六六六六六六六六六六
加加加加加加加加加加
爆爆爆爆哦哦
加加加加哦哦
加加加加加加加加加加加加加加
加加加加加加加加加加加加加加加
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯哎你不碍事了吗
加加加呜呜呜哦哦加加加加哦
加加加呜呜
哦哦我被外星人掳走了这不
加加加哦哦
朋友的证词
基本功很棒并且最后一句话说的很棒
最后一句话的话一句是哦哦嘛
哦哦下次还要一起玩哟这个感觉
比较容易呢那时候就可以全连了
你觉得呢
回收
再试试试个外星点对话
谷物要与节奏星人对话哟
嗯加加加
哦哦哦加加加加
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎不对哦
按错了哎是左天还是右天
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哪个肩
对哎是哪个肩
哎是哪个肩
是左哦左肩
加加加
哦加加加
一呜呜叫叫加一咕呜加加加呜呜
乐乐乐乐乐乐乐嗯嗯乐哼
嗯嗯嗯在我叫叫哦哦
哦哦哦哦
加油加油
加油
油
加加加加加加加加加加加加
蹦蹦加加加加加加加加加加哦
加加加哦哦哦哦no哦
六六六六六六六六六六六六
这哦这哦哦哦哦哼
出发出发
呜呜加加加呜呜呜呜呜呜呜加加加呜呜加
加加
呜呜嘎呀呀呜呜呜哦哦哦嗯
这样这样这样然后
无法全年
最后一句话说的很棒哟非常不外书人
女孩男孩下次还要一起玩哟
外星人的眼睛要真大
四奇怪的游戏
五回收用巨大的锤子吗
对话对话
对话和外星人对话真是的
全脸还是有点难啊能看到你摸紧能啊
要与节奏新人对
按a进格锁进再练习它算了不练习
一出汗好爱出汗啊
手出汗了
嗯加加加
呜呜加加加呜呜加加加呜呜加加加
兔兔家家家兔兔家家家兔
兔兔兔兔
哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼加加加哦哦
加加加哦哦哦哦
加加加呼呜呜呜
加加加加嗯加加加加加加加加加嗯嗯
加加加加加加加加加加加加加加加
六六六六六六六六六六六六六六
哎加加加啊加
加加加加加加
加加加加加加加加加蹦蹦蹦蹦
加加加加加加加加加加加加加加
这我他没人的太丑了
我要回苏
好激妒人心呀不错下次还要一起
感觉就是那一直很专注
回胸不能回胸中午试一点啊秘密哎
想回到过去
试着抱你在怀里噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
先尝试一下抡锤子嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟按住a键就能抡起来
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
呸呸呸呸红昏了呸
准星出现后就开始砸发
配合青蛙的叫声按住AG哦
哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀呀
哎呀哎呀
诶看看
哎呀
不对吗
嘟嘟哎呀去掉青蛙的提示再试试看
哎呀不对哎呀哎呀不对
哎呀好快了呀快了吗
是欢迎你呀哦欢迎你呀
嗯要慢一点
让我们继续你要换一种节奏型了哟
涂口红啊
哎呀啊进进哎呀
嗯嗯嗯嗯呀
笨笨笨蛋
贝贝贝嘎嘎嘚贝嘎
去掉青蛙的提示再试试看比嘎
我感觉不到呀为什么不觉不觉感觉背景音
和他
还挺割裂的呢我怎么感觉最后PP要稍微
玩一会儿
哎呀哎呀哎呀想睡觉
青蛙的提示再试试看嗯我有这个
啊蓝罐不会呀蓝罐不会呀
那么进入正式
呸呸呸
啊哎
呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呦完全
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎
看
嘿嘿飞呀嘿嘿飞呀飞呀飞呀
飞呀飞呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
这个蓝罐又忘了是怎么用的
呀哎呀哎呀
哎
呀哎呀哎呀哎呀
欢迎你啊啊怎么没转出去
嗯
你回来干什么
你都结束了都啊这是前辈吗
蓝色罐子砸的很准准吗
并住了我的眼球这种事情怎么都无所谓了
来
蓝色罐子在蓝色罐子和红色罐子之间无法
切换了
啊舞者就是最有热度的关卡
现在玩一下这个用巨大的锤子把空管砸扁
把他们都砸的扁扁的吧
这样才能回收利用
但是感觉不错再玩一遍
不如玩的更好
我想再看一下
蓝色的吗
开州还有好多二床
先尝试一下抡锤按住AA
嗯
哎呀
去掉青蛙的提示再试试看
嗯是均匀
哎呀哎呀飞呀
去掉青蛙的提示再试试看
苹果肌没有
哎我怎么哎我为什么没没锤出去呸
喂
呀呀呀呀
呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀
嗯嗯
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
嗯不知道为什么挥不出去了
鬼音乐
哎呀飞呀飞呀飞呀
哎呀哎呀哎呀
嗯哎嗯哎呀
怎么有的时候摁住了但是他没飞出去呢
呸呸呀屁呀皮呀皮呀皮呀
哎呀
哎呀很三d一锤子
嗯
使劲甜味的评价砸的很不错刮
并且使锤子的伸手抓住了我的眼球
非常不错稍微歇一些吧
关卡四奇怪的游戏来走人
变身为一名伴舞者在偶像的舞台上打造火
热的气氛吧
探舞者之间距离很近小心别撞大了
小心别撞到撞的就是
我们是伴舞者皮皮
四个人一起跳舞哟拼和平时一样
先从练习开始
拼
但这次建议按住y键观看一下示范很复杂
嘛
那么我们开始练习
当心手肘按a键盘开始和停止的信号也要
记住哟
继续干
七七八二七七八
大形刚王金箍棒棒嘎
一起玩儿一去拜
继去玩爱这个
继续往后继续跑
继去玩这个音乐棒
继去往嗨gogo
继去玩嗨老爹哥
老拿头蹭我胳膊肘干什么
继器玩
你都勾引我了胳膊肘
嘎嘎嘎大大兴曲one
鸡续棒继续棒
让我们继续pp要一边踏步一边摆姿势哟
怎么踏步按左键啊还要按左右按a键摆姿
势
哇如果不太清楚时机就按
反复按左键a键右键a键呦
从左键开始PP
大大
听吃味儿当当
怎么还没来事
精致万安哒哒哒
不是下头
几下四六五六六
嘎嘎嘎嘎进句玩嘿大大
继去玩安
大大精致味儿
不k就
事大大事干事干事警去玩儿
去去吧
可是故事机句话
进去玩今去玩
蜘蛛侠大大
金箍棒棒棒
金箍棒
机器味儿蛋蛋
继续的我继续吧
机器王儿大大
今是是是是是是是是八
八八thre et woon
etwo十大大
土八土八出鸡玩个鸡鸡
哈哈哈
谢谢徒图必全
他叹出声去人气不见我粉穿灯泡
那么进入正式关卡
哎
让我看到偶像了
哈哈继续玩儿
有你们可西可可能打不过我
这无不够我得知
我是一呀雅嘟卜佛一百一十七d
依奈有着无你带来解督又搁单是地
哒哒哒哒哒
的心
哥不错啊
继续往后
啦啦啦
的心
舞蹈好听一般舞蹈分是七十左右啊
横跳而已嘛我要可爱你这
谢碧哩的小花花牛啊牛啊
再来
对然后我们这个身上就撒欢了
变身为一名伴舞者
你在一场的
在卡特是在一九七四年
第一次在佩里克岛打自由主机就夺得冠军
何以为了四个人拼拼
哎哎哎哎
哎呦着急了对不起啊
什么电影
有你们
是不计不搁不语这不到活得
一
嗯不小心坏了
有将乎你带来的多又搁单是地
哒哒哒哒哒哒哒
爱心
休息
为什么给伴舞打框了
明明是该不是该给我们下午打框
你知来来人那意思
一个哒哒哒哒哒啦啦啦啦啦啦
你就就热热烈的灯光
哎呀说话来自经纪人
所有人停顿的整整在八角龙看一下
他会非常不错
一场演唱会接下来他后面后面有两个人
有三个人鼻青变肿了
只有对右边一个人好了
下次再一起笑吧
再来奇怪的游戏读者节奏感下降伴奏
哎我点错了也可以再来下这个
嗯左这样吧要与节奏星人对话哟PP
嗯加加加
继续上来就搞错了忘嗯叫叫叫叫嗯嗯嗯
加加加加
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不对错了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦
吊死吊死吊吊吊死吊死吊吊
吊死吊吊吊
加加加嗯加加加
呜呜哇哇哇哇加加加
呜呜哦哦哦哦加加加加加
加加加加加加加加加
嗯嗯嗯嗯加嗯嗯
呀呀呀呀呀
加加加加加加加加加加加蹦蹦蹦蹦
加加加加加加加加加加加加加
有个头发扎眼睛没有就是这根这根头发
嗯
谢谢不认识念半边空时的分摊
能拍呀不错
这字还要
刘海前面这个龙扎一鸣的对话回收舞者变
身为一名伴舞
者在偶像的舞台上打造火热的气氛吧
伴舞者之间距离很近小心别撞到啊
嘿
嗯我们事伴舞者继续
才有不讲我得志
牙牙都卜步一百一十级的天奈
有祝无你带来解督又搁单一个
啦啦
嗯
别动
那咖啡
爱心有
我在看我自己的头像
都被这个人给挡住了但后来想我看后面四
个人有什么
区别啊
都一样
一一一一啦当哒
你你看我的那一些
哆哒咧啦哒咧哆滴啦哒啦
谢谢国家级日健康谢谢金志们
没有没有没有没有
躁动了皱折来自经纪人所有人停顿的整整
齐齐哟
非常不错啊再来下次在一起跳吧
嗯的好的
通知飞车特技将从现在开始开放完美挑战
活动
只要顺解锁危险驾驶停停试试这个是什么
感谢你
这是按哪个来着
再回忆一下这次要来开新款车型的
先从大家一起上下对了p如果不那么大家
大大大
哦想起来了
蹦蹦蹦蹦蹦蹦
是
咚咚咚OK啊这个好宽松啊
嗯
嗯嗯
嗯哼哼哼
咚嘣嘣我老是和后面的我一擦
但但是也也算我过了很宽容
通通咚咚
嗯
啊啊啊
啊爱吃失败了
啊哈
摁错了
变形
啊啊
为什么老是不太对
啊fuck fuck
啊啊啊
哎呦哎呦
啊啊
嗯嗯嗯
来自影片导演就先就像这样吧
哎不错哎
下次见
还有两次机会我能行吗
那么今天老师和后面的瞪眼眼上次次是不
是顺顺吗吗
不知道
嗯
结束了坐上了就结束了
啊
啊啊
大大大大大大大大
诶要早一点叮叮当当
不知道啊不知道
感谢你点亮感谢你点亮
为什么
因为昨天不是
啊啊啊
昨天不是听说吗
啊啊
哎不知道昨天昨天没有
一直碰到后面了才不错
就有最后一次机会是后
二尽行发
再看一下教程
这次要来拍新款车型的勋
先从练习大家你答对了
如果不知道那么下面单条急刹车
什么都没听准时击
嗯
咚咚咚咚咚咚
熬熬的夜
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
不知道
最后PP要结合加速和刹车一起来喽
咚咚咚咚
当当当当当当
棒棒棒棒
咕嘟嘟嘟
我是早了还是晚
我是快了还是进
不知道没事
为啥
狠狠的创了结束了
明明没有挑战的时候一样
神经病吧呀
嗯啊
候车全你了赔钱
啊啦啦啦啦
瞪眼是没事的我是创了像这样啊
噔噔噔噔
当然不了
啊
啊你的
不知道不知道都对的
对
啊啊
对对对
哦哎没转过来是因为不转就就这样吧
不错这也不错
下次一定能拍的更好
小红车很开心但小小蓝车有点无语
关卡二啊对
魂斗四舞者变身为一名伴舞者
在偶像的舞台上打造活热的气氛吧
伴舞者之间距离很近我这个平舞不行的话
魂斗士也不行再来一局
救说
小黄车小黄车在我们直播间下方
我们是伴舞者PP四个人
和平精
哎哎
这这个
哈哈停听放岁
打不过我
不个不语这不不够我大
我许我是你天雅鲁卜布一百一十七地
忘记了
曾经的世界
英you one一one
刚刚一瞬间响了一一响了一点
平时这算
嗯这就跟
嘿千two万岁
刚刚那算失误吗
开头那个
来发泄来了
哈哈听听one
哎呀感觉明明可以的不可以吗
这个感觉可以更顺利了
第一个整哪个
这个一零的的的零的的的的的据的证据
我和别人长一模一样我不是你们是来当伴
舞的
我是来解压的
哈youlet you one
世界并不把我打击
不可以把一思皮写纸去
有祝和你带来结督又孤单一个女人
呼呼呼听一话
嗯呀
哈哈哈哈哈
纯骚扰不是的
嘛吉奶嘛吉打咕嘛
啦啦啦啦
可以自己网周网友感觉很自由
我都来等待
啊
停了很整齐来自经纪人
还好还好算是不错啦哦
好吧去玩苹果肌
能玩过吗
玩过再教学一下
用肱二头肌来游玩吧把圆形隆起试着隆起
四次左右吧
屁p
呸呸呸呸
那么来练习一下用肱二头鸡台走苹果吧
嘿嘿嘿跑嘿嘿嘿哦
一二一一二一二二一二嘿
一二一二二一二一一二哎嗯
哦哦哦哦搞不懂
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
二一k一二一一二一k
青苹果总是有一个坏的为什么不知道
我不懂哦
嘿然哦嘿嘿
哎哦哦哦哦哦哦哦哦哦
没有用没没有用
哎哦哎哦
对对
哦哦
哦哎哎
海le海抱海抱欢迎千慕莫名
哄我快一点好好哎那我们看看不让哦
对呀
哦哦哦哦哦ok PP
让我们继续p屁那么
下面要弹走的是柠檬妖
龙头下来了和这里有一点不同
配合音乐试试看吧
哎这哎哦哎哦哎哎哦
来吧哎all哎all哎哦
来们apple apple
apple
来们你看柠檬怎么不会呀
柠檬昨天不是会吗
来们
妈妈apple apple
apple
哎妈妹哎all哦哎哦
来吧嗯
来妈们atall appall
appall
一二一哦哦来们来们
哦哦哦哦哦来们
多多少岁一个循环怎么还有几个也没完成
完们
哎哦哎哦哎哦来妈嗯
哎哦哎哦哎哦来吧OK
嗯无法终于完成了教程
嗯
那么综合起来练习PP还有综合练习哦
嗯嗯哦哦哦哦哦
嗯phen哎哦
哦哦ooh
版本嗯哦嗯哎哦
阿们
哦哦哦哦
完们哎哦哎哦哎哦
嗯嗯哦哦哦他这个
这个完成一轮的要求也太严格了吧
你说不掉这么多才算应该呀哦
蓝吧哦哦哎呀哦
来吧哎哦哎哦哎哦
来来嗯
来问
而且就是一直一直一直是一无尽的真我
感觉哎哦哦下一个
哦来吧
哦来吧哦PP
那么进住
哎哦嘿嘿
继续哦
嘿啪哦嘿哦嘿呸哦
一嗯哦滴滴哦滴呸哦
来吧来吧来吧
来吧来吧
嗯来吧来吧
哦
地天哦地天哦哦嗯哦哦
来嘛
哦
哦得得
来吧来吧
哦哦哦哦哦哦
嗯嗯嗯笨嗯
一一哎哼一二二一嗯哦
嗯哇该给我过了吧
教练的评价柠檬弹的很准确非常错
你们不让我玩这一关的时候我们
正常玩就我是整个按的时候整个摇这个手
柄手柄猛猛
的摇了
那你上一下上一下等家好好累呀
小大有因式和男生玩而且然后我们就是星
海的sta
关卡四奇怪的游戏平衡可以
我觉得我已经可以
面对这个混咒斯了小然后我们这时候候撒
花
好好享受吧给我这个手柄上点重量
我就直接锻炼了
如果我锻炼的话我应该举多沉的呢
哼嗯
哦嗯嗯嗯哼
大金去玩儿
滴滴哒
大金趣会
当当今事兴万事事事
来吧
当当千事界万事兴
哼哎哎呀
哦哦哦哦哦哦
哎加加加哦哦哦为什么哦不出来
八呦罢呦罢呦八就吧
哇加加加加加加加哦
哦我不会a键坏了吧
没有没有
嗯嗯不对
嘿嘿呀
加加加棒棒哒
哎我为什么大锤老是锤不出去啊
来自神秘节奏组织
需要技巧的地方做的不错
非常好居然非常不错嘛
那个哦哦怎么全错了
海上小白人儿
后面有个章鱼
在油感中摁两次脸不说了
都非常的爱你怎么
多了个的说呀
嗯
嗯嗯嗯嗯
赶紧去玩
你你滚蛋
大兴兴旺
没有病
我又完事儿感觉这个苹果肌反而成强强了
是不是刚玩完
哎大大
为什么哦哦哦哦哎好像是和之前的哦不一
样了
哎呀哦停
进酒玩儿爱乐家家
棒放来
哦哎哎喳喳喳哦哦哎哦哎
不行苹果鸡成强强了
进去哇哦哦对吗
喂呀喂呀喂呀喂呀
哦哦哦
来自神秘节奏组织需要技巧的地
非常不错哦哦怎么不会在大啊
关卡四秘密秘ss咖啡店
躲虫幽亡秘密
躲虫秘密图种对话和
不行我在试呀
谁
哦嗯嗯嗯嗯哒
刚才总结的算吗
哎呀大大进去
喂哎哎呀哎呀
当当接我去倍儿
哎m哎呀
大大小瓜
加加加汪汪汪加加加汪汪汪
加加加加加加加加加
喂二加加加二二一二一一加加加二二一二
一
滚大蛋
牛爸牛爸进句哇哦加加加加
哦哦好像不是没有那么快了
哎呀哎呀哎呀呀呀
哦哦哦哦哦
哦哇来自神秘节奏组织
哦不对了还行不错
如果你坐在关卡四
秘密昆虫用网捕捉昆虫法
但是要捉在洞的昆虫可不简单啊
要是跟着进对话棍秘密捕虫用完捕捉
猪啊
这次你是皮皮我是大脑
我是研究昆虫的专家
跟着节奏用网捕捉昆虫法
先从练习开始按a剑辉网捕捉蝴蝶
试着
女儿的信号
喂喂h
啊啊
捕到了屁屁PP接下来是蝗虫妖哦
什么动呀表表表
喵喵喵儿喵喵喵
对不起有点难不有点难
不
啊好点飘飘飘调飘飘嗯
表表表表嘿表表表表嘿
我很不帅哦表表表嘿k
不会再给你信了啊那我怎么知道
哦生日表演不是女人发财的吗
不可以啊嗯
喵喵喵
虫子人虫子人很难
发出这种声音蝗虫是屌屌屌
这个叫了吗
蝴蝶是
我真是欢迎欢迎那样你知道吗
赵幺幺欢迎欢迎那么进入正式关卡
那女儿给我什么信号啊
不是她发出生日话
快快飙表飙
嗯对
长树了
哎呦
喵喵喵喵喵表表吃喵表表吃快快
嘘
嘣儿喵喵喵喵喵喵喵喵
哎
喵喵僵尸乖乖吃
蝴蝶抓不到哎呀
这不是快乐吗
喜欢
喵喵喵喵喵
嗯
停停停挥挥挥感觉完全是木羊
看断力很出色非常不错
普虫真好玩啊
长了很多树后面
喵喵喵回回回
跳圈圈第一关哎我能做到吗
大家
嗯对
让我们开始吧PP准备按a键
电视啊
不给上
熊啊
嗯嗯
啊你快给我生日是不是特别苛刻
那晚接下
跟着节奏啊a
嗯
嗯嗯AO给给唱也没用啊
啊EEA哦找你啊啊EEE哦
哦哎哦哎哦
啊呜呜呜哦OKPP跟着节奏
下面我们要通过加油
你的网络
爸爸
嗯嗯
啦啦啦
傻逼
再回住
嗯
华你的短裤
啊好紧张啊
一一短队
刷你的地裤
不
来自伙伴基本功很棒然后节奏的变化非常
不错
看他们乐的
串讲一
欢迎
让我们来
刷一个关注刷一个关注
傻逼傻逼我傻逼
我会做
结束
哈嗯哭
哦哦哎哦哦哦哎哦哦哦
嗯嗯嗯
刷一个百物刷一朵嗯
你的短裤
短裤短你的短裤
嗯
最后一次机会来自伙伴节奏的变化没有非
常不错
说我们
爸爸摸摸么么么么么关奖
一欢迎
嗯来不来
让我们开始吧准备按a键
刷一个火锅刷一
发给你的关注发你的关注
发挥的魂托
结束了
嗯嗯嗯嗯
真可恶我无法完成这个挑战了
花衣的短裤
嗯哎呀
大半夜有人在家有人在酒吧
不是肥宅学娇的最新翻账吗
小吴海努力的退钱
明天比利时要走了是不是
明天来自伙伴你很喜欢哟
大半夜有人在家有人在酒吧
我再不是假班都大
玩脉送的
关卡迪官汪汪
火箭持平雷云闪电会随队
是的说话是爱的希主播西班牙放话输了就
把地方
改名成轴一和比利时亲和叫伊比利亚半大
师
却会有神经
几点比啊比利时
不太晚的话可以考虑太晚就算了
嗯
四点有点晚
三点
那么大半夜有人在家有人在酒吧
哎这个挺可爱的这是个小什么东西
你是一个外星人可以说一样
什么时候出发的只会第一句
你是说中文吧还是日文吧
第二句是什么都不知道
你是一个外星人哇哦
试着按a键瞬移五次左右吧
p
这外星人比前面那个大眼睛的可爱多了
哇哦
哇哦哇哦哇哦哇哦牛蛙地雷
把空调调高点
最近是有什么迈克尔杰克逊去世多少多少
周年的
那个什么吗
感觉最近刷到很多迈克尔情深的视频呢
让我们继续
在闪电劈下时按a键瞬移CP嗯
啊
啊变黑了嗯
好可怜啊
哎我摁了我要你早一点
就爱就爱
不想找地
酒吧酒吧酒吧酒吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
反觉我要再听他酒不酒吧
我要再听到第二个八的时候就躲了
而不是动的时候酒吧酒吧
零九年哦之前拍了个纪录片
原来如此
嗯
让我们继续九八九八八闪电会连续劈下来
看好画面上的数字稳稳的躲开数字
还有数字
啊
啊爸爸爸爸
啦啦啦嘿
哎下等一下等一下哦
传传电电我听说了听说是他什么侄子还是
谁演的
然后被批被批说
本西平说说我电影不呀哎呀怎么搞
哒哒哒哒哒哒
好难啊太早了也不行
走吧
哎呀我还得看数字根本翻译不过来了呢
嗯
走吧走吧走吧走吧
能躲不及呀
酒吧爸吧爸吧爸爸
是是是
好可怜呢感觉这么小
一个一个小baby虽然怪我嗯
嗯
就不管了
甭甭管反正不管他输得几就躲三次
九八k八九八k
有八个蛋球蛋球
戳走爸蛋你出你出你
戳
酒吧酒吧公交车公车
哎呀嘘
就爸爸啪咻咻咻
是
为什么我感觉就走走走走停能是为什么
我觉得我摁的太快了
也不想
走吧走吧走吧
欧巴欧巴欧巴
看看眼神
动动咚咚
叫大爸大大大
啦啦啦
我是同时暗了
走吧走吧走吧走走
叫爸爸爸爸
叫爸爸爸爸爸
大爸就大大爸大哦
啦啦啦
只有在闪电连续劈下时才会出现
那么
怎么一个这么多
哇哦
来啊真棒真棒真棒棒
真棒真棒真棒真棒
嗯
走放走放
吧
走吧走吧走吧走吧
对呀为什么就批我一个人啊
走吧走吧走吧走吧走走吧走吧走啊
这fug
走吧整吧走整吧整吧走吧整吧整吧
走吧吧吧整吧整吧
酒吧酒酒酒
是的是的是的是的
这爆这这爆这这爆爆料爆爆
走吧走吧
走吧走吧走走吧走吧
烦人
哎
围观的人还会一些害怕
害怕有什么用只需要在闪电劈下就可以
再接再厉偷偷发誓了没发那种誓
你还好吗
好笑啊
下礼拜还玩节奏天国的话我要画这个
我要在周表上画这样关卡五能做到吗
雷云
闪电会随着音乐劈下懒腰
抓准时机瞬移躲避
闪电吧
这咋赌啊我感觉我
激昂的音乐
九八k酒吧九八k酒吧九八k
整吧整吧整吧整吧
就八九八道就八九八道
走吧走吧走吧走吧
蒸发整发嗯整发整发整发包嗯整发整发
蒸发蒸发蒸发蒸发
蒸发蒸发整发蒸发
争霸争霸争霸
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
酒吧酒吧酒吧
叫爆爆嗯就这爆爆
长吧蒸吧哦长大长大走长吧
长大长啊
爆发爆发爆蒸发蒸发蒸发蒸发
蒸发争发包发包蒸发蒸发包
嗯是是
好点儿刚跑低一点
只需要在闪电劈下时一动腰
别的时候动不呃多动这个不行吗
你还好吗
哎呀
关卡虎能做到吗
雷云闪电会随着音乐劈下懒腰抓准时机
躲避闪电法千钧一发
再接再厉太千钧一发了
那么PP
哎呀不小心乱动了我多多症了
九八九八八九八九八吧
真棒真棒真棒真棒
叫爸叫爸爸叫爸叫爸爸
走吧走吧走吧走吧走吧
走
哇整吧整吧整吧整吧
整发整发整发整发整发整发整发整整整
走吧走吧走吧
九八k九八八八八九八八
就棒就棒就棒就棒
到
哎呀忍不住乱动啊啊
哈哈哈
这好像是微博走过去之后
他劈我感觉像我在接似的
嗯
啊同伴的声音基本功差点意思啊
再接再厉
嗯嗯你还好吗
哥偷电了
关卡
那么PP你也没有每次都p胸
嗯
解放走放炮走放走放炮
走吧走吧走吧走吧
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
九八怪九八怪九八怪
哇嗯整吧整吧整吧整吧
蒸发狗发吧发发吧
就八九爸嗯就吧酒吧
酒吧酒吧酒吧
八酒吧九八k
爆真真棒真真棒真真棒
走走走走走走走棒走走
吧走走走吧走吧
哦哦哦哦是是
谢谢卡特SC周有限不是我p了
真的吗
类不
这一次没有上次那么黑了
这个光好可爱啊
喜欢了虽然玩儿不好轻轻记住
你是一个流水线机器人
把一颤一串的那个轻轻记住吧
再把好恶心的那东西用激光消
什么东西看一看了
好恶心哦
半熟芝士
布丁这里是我长长谢谢布鲁贝着小花花生
布丁丁
那么我来布丁一串一串吗
械臂试着操作两三次机械臂吧
我要啊
豆画娃爸
嗯呱嗯
我今天怎么都塌了
嗯什么时候二奶
到呱呱呱呱
哦这快
继续p按a键可以发射激光
你发射激光干嘛
不要不定OKPK那么用激光将毁坏不定
关了
分不出来啊太了嗯太了
刮刮乐看了刮刮乐看了刮呱乐
快乐呱呱呱乐快乐
呱呱蛋看见了呱呱呱看见了
呱呱呱蛋快了呱呱呱蛋快了
刮刮刮板刮刮刮蛋oko k
最后PK接住布丁混合蓝丁
为什么中国人啊中国人有什么梗
看见了
那么进入正式关甲激光眼p哦原来
啊这这音乐声太大了
呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱
啊
呱呱呱二呱呱呱呱呱呱呱呱呱二
呱呱呱
哦呱呱刮子呱呱瓜子
呱呱呱呱呱
不会不会不不不会不喂
张兆云故障
二呱呱呱呱呱呱耳呱呱呱儿呱呱呱呱呱呱
呱呱呱
呱呱呱呱呱
嗯
你就脏脏修的什么但是但到紧急急急怎么
么完美
嗯也有完成的很棒的地方哟
状态不好那个叫叫叫叫什么来软体不稳定
了
关卡屋能做到吗
喂喂喂棒棒棒
这里
谢谢
干活的机器人重来继续重新开始大半夜
有人在家有人在酒吧而我在工厂
将布丁送达
哎至少第一个被点了
哎呀说哎呀能啊
呱呱呱不吱呼呱呱呱呼啦呼
大中侠机器人
还有
呱呱呱呱呱呱
哗哗哗嗯哗哗哗
嗯
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱呱
发生噪音故障
快个呱呱呱哎呀
嗯
我嗯
最后我感觉不错了遇到紧急情况乱打不行
他说乱打会扣分的
坏的会提天上个红包
是的我看到我就是一看到那个红光
我就
心里突然慌了一下然后就乱了节奏
看到坏了就
正在进行深度学习深度学习过了过了
通知光之
花火箭将从现在花火放完美挑战活动
只要顺利完成挑战就能解锁青蛙的冒险
请踊跃挑战吧
劈雨刷那个的
你挑战啦把错了摘了
大家不是想玩变色龙吗
哎要不这这周日玩变色龙吧怎么说
抓准时机按a键让他高高跳舞起来吧
复习一下就感觉印象挺简单的
还是说下周吧但下周没有什么时间播
因为下周要去我爱d那么进入正式关卡
哒哒
嗯
什么照流学习不是那个啥吗
不是缺萤火虫吗
怪我吗
嗯
我的屁
哒答嘿
大夫绑打大夫绑打大夫绑打大夫绑打大夫
绑打飞子
绑打蛋打打大夫放打大夫
打开我
嗯嗯嗯吃火锅那很什么吃法
看不见的时候依旧不会非常不错
再来好奖
今天能完成一个这个挑战吗
青蛙要过来了
来第一个叫
啊哎我哎我
啊哎呦
咋回事啊
明明这几关不是昨天都是在一三次之内拼
了
嗯嗯嗯
再打打打打打打打打打打打打打打打打打
嗯你怪怪的
怪物打怪物打怪物打打打打
打打打打打打打打打打
打怪物打怪物
放大蒜放大蒜放大
放大蒜放大放
生病呀
来自大青蛙看不见的时候依旧不慌不忙
非常不错
嗯这会吃应该会来好想
关卡二尽情享受吧
汪汪
青蛙要过来了pek抓准时机啊嗯
咋回事
哎呦哎呦
结束了是又结束了
开幕结束
啦啦啦啦啦啦
嗯放大跳
打屁打电话王打电话
王大屁打你打你打你打电王大屁
王大屁王大屁王大屁
打蛋王打电王打打王王打蛋
打蛋王打蛋打打王打蛋王打怪王打怪
王大
更共恨哒共恨的共恨恨棒共狠哒
共和英
今天和昨天有什么区别吗
好像没动啥呀
谢春日雨穷的粉团灯牌谢谢
不错人要输了
好想看关卡好吧不服
我们今天把这两个玩了你刷
一份两个小人
先试着跳跃起来按a键阿兰跳跃
按左键小粉跳跃试着各跳跃五次左右吧
喂喂喂喂喂喵喵喵喂ok
在肇春这这个肇春
时间久了他会自己反弹反弹吗
像吉他一样吗
新买的吉他一天不叫都是隔了一天之后发
现反弹了一
点
那么来练习一下哟PP信号响起
屁屁
嗯是
嗯
开始一二三嗯
嗯嗯嗯嗯
一一哎嗯嗯
嗯嗯
嗯ok劈噼噼咪接下来速度会变快
嗯哎
啊
我我想在
哎一二三四一二三二
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一二三四一二三三
下雨了谢谢栗子摸摸他的风筒灯泡
下雨期间作地时会打滑摔倒哟
好他会摔摔倒摔倒了我要摁他吗
啊你在
你这你你这
让我们继续这大搞笑
真没想到这辆车的左
左右可以不同时候处会有一瞬
不再湿滑因会打滑摔倒哟什么什么
扫过之后一瞬间不滑
不是按键是一样的
嗯嗯
嗯
哎呀哎呀啥
找不到二三四二三四嗯
三四二三四一二三四
信号响起嗯
一二三三一二三三
我也用巴慰他一他用去用去
头痛我你说你说我头痛
嗯
嗯嗯
哎呀退退退
他一个不知道聊的是
哎呀东西要素太多了
嗯
啊我们都拿那什么又快又慢
又短又硬的我不知道啊
嗯
谢谢自十哥的灯泡哇哇哇哇好嗨呀
嗯是
啊啊
是子
你要怎么你要咋怎么你什么谁干嘛
嗯
他们不行了
你们是什么
我不行谁呀他干嘛哪边干嘛是谁
走
嗯
嗯什么好乱暑假和新生嗯嗯嗯
基本功没上心啊请您注意再接再厉
嗯嗯
还没给他们俩扫下去呢
好我们带一走吧
他们俩是来干嘛呢
旁边好看之后好多人围观
还有猫什么的
街舞标价能做帮忙你说
来越过于
嗯
啊
而且还也跳不准
本来就到一二三四秒但他老老变也没法
没没法数数又很混乱
嗯嗯
救人
嗯
跳不准我不知道为什么没也准呢
属下的心声基本功
属下是谁
桃伙能带走了
关卡渡
来越过与刷法再学习哈
先试着跳跃起来p按a键阿兰跳跃按左键
嗯
还要很快才是
兔兔兔兔兔兔
反应不了那么快
太不雅了这摔呢
嘿让我们继续真没想到这辆车的幸
嗯
你我
信号响起后
啊等等等啊
为什么事什么
嗯嗯
真的
嗯
啦啦
嗯啊
嗯
呜啊梦山
嗯好难呐其实一一次开成绩两气
天天想暴富的人气票好难呢
再接再厉嗯
桃我们带走了
关甲湖
对就是热潮就冷
是啊我想说怎么跳不出一个舒适的温度啊
你嗯
哎呀怎么按不住重新开始
正式关卡快快快快快快快
球球嗯
你的按的太慢了
可你
一起去
我怎么感觉我我感觉他老是万一我摁的挺
快的了
嗯
啊
啊其是
曾经的来我
哎有
嗯
嘘
嗯我不行感觉这个太太快了太快了
不行啊啊过了吗
不错勉强过这这不行
这个玩不来有点太快了
来了头有没有受伤啊我们下次当这个也行
我感觉我摁的挺摁的慢啊
有两个一起摁的时候尤其是混的来混小咖
啡豆
有名的鼓掌谢谢白纸o一o的河南的吧
前面都这么晚来了
混一共几个大关啊你们知道吗
什么游戏
节奏天国哇换衣服
走吧走吧
什么时候
他就是他们是因为不他刚的诱惑
那个就是你第一首歌他在demo听你装
满我的p
在没到达的地方慢慢的爱还还是不可以
你你一急摇悠的飞
做太多的脑不可爸爸还在问说我的己个独
家
屌屌屌等一下不是识这个
长蛋九蛋走吧吃是长大长大好安他
我做可可以有我们的不是
难道只有你我提的手机的拼音
我是不要哭
怎么可以怎么难过
多么压力难或许可以把阴暗跟扯吗
一个下一个酷娘偶尔the
brother
这个一个也没抓到过下面就冲了
小小小队
屌屌牛谢谢洋气天下暴富人气
气质票甲基本功不行
再接再厉
再来我比做这场电影感觉有些不足
感觉不是这种程度关卡
嗯来呀
爆就爆就吧就爆
几次永也是给我浓密的等
我福不许头幸福太高够
我一一说
我唱着demo
我不么懒得爱不着
爱你也不知摇远的走
来到后来做太多痛哭多我还在等你
说我的一个不太好
这个倒电室
就放就放放就放就放
我是会爱你你有问那可怎么
你说我不打家
我多么亚丁男我是黑白云南一个车
那就散一个孤髅偶尔的地方
嗯啊这个太快
走吧走棒嗯
那个这个倒理这个到底是来自人的节奏组
织
基本
再接再厉但是关键时刻把握的很好
也有完成的很棒的地步下次继续
如果比
通知飞车特技哦正在开始关
下次吧还有b名啊
嗯
就打跑就打就打跑
其子也是一个人梦你的梦
是不是是是我早该该有么
去
高歌就是我第一首忘它
无力逃避你现的自己无法能够爱一球
这个黄铜哎呦
嗯算了算了
问你问答后问问问题
这个到底什么时候
什么时候什么时候抓的
绿色冲的
啦啦啦啦啦
抓就放跑
忘记几己天涯是不
我
我不需太够是我不太敢有
这就是你第一首我唱thede mo请
你放满我
嗯行我知道
这一点儿到底什么时候
他这个切换的也比较快
嗯这个是见不到的
走吧长大走吧走吧走大走吧
就蝴蝶这个环节多一点
还是什么牛牛牛第四他们
啊这个又是这倒是
是否那字你你怎么能有多么压力
让我是可以以让你看唱你精碎的哭
哦我触挂不到
爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆
啊这抓到了来自神秘节奏组织
昨天接不到闪电接能换一换就好好难哦
如何
关卡嗯
嗯
走吧酒吧走走吧走吧走吧
一个姿态忘记次不要去
嗯
大震大爆就大就大爆爆体内不够
继续游戏重新开始正好noone on
啦啦啦
美小关姑娘我下我下了我美小关几恋
不过我漏了那么多
再试两下
讲吧嘴巴爆
就吧就习惯的人人在动
这些故惑忙你的电放你的我的
继续逃
幸福才感有working那么一就是一
雄
啊哎
勉场搞不懂啊
那要要要的大走太多的的后
可我我还在为你送我自己一个独家
那我不懂啊
我去变做你的女年我是会一去
宝贝是什么时候刷了
如果是后难最美的一天天
我不信了
熊大熊大
嗯嘿嗯呀呀呀嗯
这洋气天天想暴富小花生好苦乐的粉团灯
牌儿
基本功不行再接再厉再玩一次
虽少感觉再玩一次次一般也过不了
关卡屋好好难哦混造屋这式子好快哦
秘密咖啡店咖啡店有感叹号啊
你好PP
我有所耳闻PP
又好又要帮我跳关示范开始菜单
不过如果你你开吗
我明白了那就在三幕下
开始菜单
开始菜单的示范影片节奏
游戏节奏跳圈圈
哦看我的能力不是吗
告诉我吧
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
一个世界忘记此己又要是个特
的故事太牛是幸福太太该go去
歌就是你第一首我唱歌ode mo听你
放满我的
看了也没看了感觉也怎么办
我一起摇摇的歌
走到我的时候可道我还在等
是不是因为我反应太慢了
所以我自以为是对的时机其实是慢的
每一个都对呀我把左上角一挡左上角
对logo放左上角啊
给我丢我丢
怎么退出继续嗯
五节奏再试他是败什么是节奏啊
点错了
啊你好kik节奏这里装这款游戏玩结
好啦机会在我爱里侧
嗯嗯
走吧走吧走走吧
走吧走吧
你没拨开一个世界拥记此己
有些感在
你的电话你的梦法不需在幸福的感受
我king能否自己幸福第一首
那些的我可不在
台湾天下不可我我还在为你说吧
他一定不在理
就放就放就放就放就放就放
我看到
我做不到以后我们不是一言
答应那个只有你
哪有我们可多吗
一旧我不担忧
但我是黑帮黑你在这里前三个哭泣的
偶尔乱七八糟胡燥
走吧走吧走吧爆走吧走吧走吧走吧走
啊小小战队
能不能算我算我过了
哎那不行吗
再见过你那下次定时刻保握的很棒
也有但是有安慰下次继续努力吧
加油加油
好着好着坏起来了
前面好了一点后面就还是坏了
也是后面
好一点你凑合过了能走干嘛
哎呀
有没有人知道一共有几个大关下死
再这
不复虫热门运习辅虫复咖啡店
秘密还单人游玩why go
勾y勾y是什么
十六十六大关吗
那么多吗
我才玩着
我才玩了七三分之一三分之一
可不简单啊要是跟过节奏来
说不定会很顺手不错
真量大管保那我到后面我感觉我后面我还
能玩动吗
我还能通秘密
好像节奏已经成一样无法通关了
三人游玩多人返题画面
电视什么是郎音乐播放室
然后音乐垂草big x well
我的最爱y演唱my tele ph
thy a
偶像之歌我记得别的不知道
嗯嗯嗯
嗯
打完六次通关
哦哎哦其他的是其他的是加高难度的
是吗
正反八大关哦哦
想软的天空
那今天就播到这儿明天不为歌
小姐谜游戏明天中午是BW
明天官号见哦巴查尼亚尼官号
我还唱歌
谢谢杭州上海s明天加油才多好哦
已经通关了不至于下礼拜再来
拜拜再来
几点了
一点一点十五还是多少
你看一下推一下我想小黄车嗯下周六有直
播的
参加的拼盘love
啦啦啦啦
感兴趣的可以看看离广州近的先手
如果离他的话那你灯泡上是深
拜宝一晚安晚安
原来这个就是刚刚那个超然歌点唱歌音乐
播放室
谢谢咖啡豆又没了的粉丝团灯泡儿
谢谢拜拜
我爱你帮你把你原来为你不怎么滴
有点极限下礼拜六了确实是有点有点极限
了
拜拜晚安下班谢谢大伙的收看啊
欢迎转迎千万不要不上班
千万不要不上班千万不要不上班
唱唱唱拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
嗯