我知啦啦啦 the 滚好的嗯嗯嗯嗯嗯
对
嗯嗯
旋转飘飘
the 我知我的啦啦啦啦
你的我的关注点播关注
嗯
拜拜好嗯嗯的公屏幕
遇见好吧
宝贝来不起
也难明在手里
哎
不疼
等你爱考 ling 你 you
然后呢
我再没有点给
在整个稍等一下
我哈唉我怎么动不了了
哪场 b 的
哪里还有双城 b 剑吗
没有双城 b 剑了吗
没有双重比阵容了吧
刚才有
刚才是刚才现在是现在木默
我动不了了呀
怪事儿等一下
等一下
我动不了了
泡泡抱抱抱抱抱抱抱抱有
那么我爸爸我用的是小花帽
你给我的自己
let you know
我再重开一下试试哦
嗯顶臭干 seven and 对面
哼
人真真不知道了啦
为什么动不了了哈
奇怪的
只能你另外的形态出现了吗
好了
你好你好
饼称无干
好久不见嘛
你还记得我是谁吗
哎
等等等等等等不哇
史上最快反应速度
嗯
好了好了哦
没有没有我刚才准备重新嗯开你级上级
结果呢 VTS 修好了
所以我就忘记把把你级上级关掉了
然后里级上级就出现了
唉
就算票的红费
谢谢谢谢谢
太感谢了
太破分了
谢谢你了
三票一来就这么破费吗
谢谢谢谢
一起在云里飞了一下飞
可是我还没有看完就要走了
等一下啊
今天是我们的一千四百天吗
原来今直在云里飞了一千四百天
耳边的声音虽然熟悉
却依然和当初一样期待
时间过得很快
快到指尖路过的自己像羽毛一样纷纷落落
也很蛮像不是完结的舞台
永远在演奏华美的乐曲
那么未来继续
哇
谢谢你
记得我出道了多少天
太感谢你了
好久好久没有纷纷没有被被这个这么惦记
这个出道多
少天这个事情了
哦
谢谢你
嗯
怎么说呢
这最感动的还是说了这么多天了
还被嗯很重视这个达成了多少百天的这个
日子
谢谢你
谢谢谢谢你老三条
谢谢你记得我的事情
那么那么希望你嗯之后你的未来也也交给
岁己和你一
起书写
谢谢你哦
呃未来也想在你的记忆里留下一些
youare
so 浓墨重彩的别画
谢谢你谢谢爱的你爱有猪酥饼干是一千四
百天块了哟
原来今天是我们的一千四百天安娜时间过
得好快呀
我去嗯啊现四次的舰长
谢你一千四百天的陪伴
太硬稚了
谢谢你在你的存在提醒着 c 己
今天是一千四百斤
谢谢
谢谢你们记得见长
嗯
准备什么节目
我靠
那能什么呀
一千四每天就是我们经历了十四次了嗯嗯
十四个值得
纪念的天说
谢阿舅耳就的舰长
谢谢你一百五十天的陪伴
谢谢你
谢谢谢谢
希望我和你也能达成我们的一千四百天呢
虽然现在是我们的第一百五十天
谢谢谢谢不少不少
说明我们还有未来吗
想看到你的六六六爱都在哇哇这饼干岁
终于记得小瑟一千四百天了
是不是哟谢谢岁数的爱莫能珠啥呀
这是嗯嗯谢谢啊
看到你得了诸事皆宜
猪猪侠的这是谢谢原神室友的灯牌
谢谢小润
谢谢女流卡拉咪的灯牌
谢谢你
谢谢雨中月的猪脑瓜仔期
你才猪脑国仔哦
谢谢昨夸你们的舰长
谢谢谢谢谢谢你一千三百九十天的陪伴
谢谢谢谢哦
你是在四级出到这个十天后
这个但是喜欢上飞机的
看来谢谢小门家的孤独一掷啊
才是谢民宿
记得的高梦梦主播休息的时候
奥地利被西班牙三比零送回家
炸猪排纯德语区队伍全部出局
奥地利也是说德语吗
为啥呀
证明交给比都比嘿风伞一几年
happy
安娜
哎
我对奥特弟利唯一的那个什么印象
就是我之前看嗯那种街头采访
然后就有人问说你是哪儿的人
他就说他是奥地利的
哎
我还以为是澳大利亚
结果不是
然后就就反正他就那个人也说
他说很他说比较少
有人就是对奥地利有很很强的印象什么的
我仔细想也是
我对奥地利也是完全没有什么印象
你对后你你有啥印象吗
有阿胖
干杯
对不起
有啥关系
关系都是 a 和 u 开头吧
嗯
哼和你
然后你就以为奥地利是不是澳大利亚的啥
地方
我再没有那在着看有人去澳洲飞奥迪
你真假嗯嗯
有点搞笑
哼
维他维他烧 d 滴呢
真的假的
我作为一二三嗯维也纳金色大厅
维也纳金色大厅是奥地利啊
谢不愉快点的哇
c 小推出到一千四百天快乐
正好我生日赶上了
有点急恼啊
生日快乐
不愉快
点点
happy birthday
祝你生日快乐
谢谢你
我们好好有缘分
哪能这么看的话
像我们都能很快乐哟
末榜美术生是他吗
是他吗
是谁呀
是谁
嗯
哦是他是他嗯
其实我我也不知道跟对面
其实我也不是很了解他其实我不是很了解
这个人
嗯嗯
原蓝色你知道吗
我是最近才知道他是美术生
也是真
你们之前就知道吗
为什么变得很红啊
为啥呀
FD
you dont 啊
确实是猪猪侠的红哦
原来如此啥呀
这个猪猪侠到顶
嗯
因为饼干岁送送的那个什么月饼啊
所以这这这几头猪送的猪的礼物是吗
嗯
美术老师提了一嘴哦
那我没有美术史老师啊
我不知道他是嗯嗯
我不知道他是那个美术成
我这是最近最近几个月才知道的
但我最近为什么知道
是因为嗯有一个博主
他就是唉谢谢曼尼克的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢感谢感谢
谢谢你四百八十一天的陪伴
谢谢曼尼克
谢谢你哦
谢谢你
嗯这个这个给予岁己的四百八十一天的陪
伴
感谢你感谢你的手
等一下等一下换一首歌了
我要嗯哎谢谢陈醋提提
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
怎么今天这么幸福呀
谢谢你一千三百四十一天的陪伴
谢谢陈醋
谢谢谢谢谢谢谢谢
看来你是嗯在哎这在岁己什么五十除到五
十九天以后
喜欢上岁己了
最几开始计算
每一个饼干岁从什么时候开始喜欢岁己的
但也不一定
但有可能是中中间有可能是出道之城
但是中间去去干别的事情了
然后又又又回来看飞机也有可能
谢谢你谢谢你
祝我一千四百天快乐
谢谢你年谢谢糖醋谢谢你陪我这么久了
直到今天还陪着赛姐啊
谢谢你你嗯谁家霍博的超级棒棒糖
谢谢谢谢
原来这么原来这个还有还有这种大的吗
大的超级棒棒糖这种
嗯嗯
我最近知道他是落榜美术生
是因为有一个博主他自己设美术城
然后他又出那种他就是专门出那种在聚会
上就是嗯很
命的那种人
哼
然后他就演的是有一个
比如说啊比如说我是那个博主
然后我遇到饼干岁
饼干岁说自己是啊
我说你是干嘛的
饼干岁说自己是美术生
我就说美术生那就是没有工作喽
就他是就是扮演那种很刻薄的
就是呃你第一次见面之后
他说话很刻恶的那种人
嗯嗯
然后很多那种美术生被他激怒了
就画他的那种就是嗯那种就是色不拉几骚
不拉几的那
种二创啊
就吃吃瘪的那种那种二床
你懂吗
然后评论区就说博主你知道上上一个那个
被惹毛的美
术生发生了什么事情嘛
然后我才知道哦
原来那个谁是那个谁是美术生
嗯嗯
然后这博主因为说了那个什么嗯就是美术
生
那美术工那就是没有工作喽
然后就很多
然后就有很多那种色涩的二床就来色他
但也不只是色他吧
就是画一些嗯让他吃憋的那种
比如说画什么
嗯
比如说那个有人问他说哎
你好啊
然后他很命
然后把那个什么很很有钱的那种什么戒指
啊露出来之
后
然后他立刻就臣服了的那种
嗯
那意思就臣服了的那种啊
就是我的联系方式的那种二场小连环画吧
大概嗯嗯对着他视频内容就是没有过各种
各样的刻薄
吧
就扮演那种很刻薄的人
嗯嗯
唱一首歌画的挺好的
还哎我觉得这种这个怎么说呢
还挺阴差阳错的
原来得罪美术生就可以收获这么多精美的
二创吗
嗯
谢卡对
boss 的钢蹦蹦啊
对
是电话亭
如果你让我不开心了
就等着在 pixsive 的 r 幺
八榜单见面
吧
哦哦哦啊
原来 pince ve 有专门的 r
幺八的那
个分区吗
我都不知道唉那么久
一不要
我不要我要我要
我要那个哄着你
然后你画画的正常的插画
不要画那种
不要专门画那种
因为我们要老少咸宜呀
我们要就是画好看的图
然后谁都能看
你懂吗
你专门画那种就是很多人都看不了啊
那饼干岁不是都是什么嗯
那 JC 呀
呃 JC 呀
呃什么 DK 的呀
我们饼干岁都是没有成年的
小孩子呢有很多都有很多那种相关的
是看不了的
饼干岁经常说自己是呃男男高呀
呃初中啊
男高呀
不是吗
饼干岁那就看不了呀
所以我们就不能有这种内容的呀
我们去不行的呀
饼干岁是那个什么娇嫩的花朵
不能看这种东西会影响你的成长的
不能看的
每个眼看了成长轨就会会出现问题的
我觉得嗯谢谢碎随随开发商的钢棒网
所以很命是什么意思
狠命是 MEAN 啊
你这个猪头
你这个文盲
这跟你是真的是尿不到一个狐狸啊
就说很刻薄了
嗯
哼我初高中啊
不过出妖中真的看了那个看了缘之空倒是
真的
因为我不知道是哪种动画
我只是觉得就是主角长得两个主角长得太
好看了
然后就说这么没心吗
就是很难见到
就是男女主角都这么帅
这么好看吗
我觉得太好看了啊
就点进去了
嗯
然后发现那个确实哦怎么会是这种内容呢
太恐怖了
我最后立刻关上了
你们难道是长大之后才才看的吗
我真不相信了
但是我小说好像没有看
懂吗
我不知道为什么他跟那么多人那个他不是
喜欢我
不知道
我不知道为什么就是一会儿这个一会儿那
个
但是好像是因为他是嘎的 game
所以说他有很多那个人物的分支
他全部塞进那个动画里面是吧
嗯嗯
我只是觉得他很奇怪
就是他为什么这一集还在跟就是这个人那
个
然后下集他又跟那个人那个了
我就觉得这个主角为什么这么奇怪呀
就刚开始明明是在喜欢这个人呢
怎么下一刻立刻就跟别的人好上了
我觉得好奇怪啊
这个动画片真看不懂
那个明明看完了没有
就就是就就是看完了才关的呀
我也没说我啥时候关的
我确实关了呀
我也没说谎
不不是四一一个角角呀
哦但是好吧
我小时候不知道他是改了变异吗
小小时候不知道是干了干嘛
就不知道他为什么老是转变心意
也没有分手啊
为啥又跟另外一个人好上了
也没吵架
也没分手的呀
玄关大战我不记得了
玄关大战是啥
是他跟谁在怎么样
然后被谁撞见了是吗
没有关门
不想哼怎么行
嗯嗯
被班长看到了哦
嗯这个倒是真的不是很记得了
我当但是我记得是他们是被撞见了
因为嗯好像有那个梗
就是说要关好门什么的
加拿大基耶再想连你 know 回要的
不太记得未
元之空人物塑造真的好好好好看啊
感觉男男主女主都长得很好看
嗯
特别是那个穷的那个衣服
感觉好经典啊
好多人就是买那个衣服穿着穿着玩儿吗
还是怎么样
就不一定是认真的扣 s 就是就是他那
个衣服
然后再在拿着就是手拿着那个兔子玩偶
我觉得真的好经典啊
哼哼
就他的衣服很可爱呀
就是他那个白色的长裙
然后肩膀那里有斗篷
有个那个白色斗篷那种
我觉得这个衣服真的很经典
诱辱我
妈呀
你又知道了
你怎么这么清楚
嗯
儿子能你这个嗯哼好了的味道
爱给你送疼穿过吗
饼干岁穿过吗
我今天不想放屁
见我想听听有镜子的歌了
哼哼
从此当今你都怎么会出呢
我不会肯定不会出这种不正经的动画呀
嗯嗯
intense 一寸春日虫
他哥叫啥名字
春日常都不是对吗
嗯
哼大家都吃吃饭了
你的嘴破碎你可以
你确实不是很正经啊
真真是是瘾啊
对
春日也穷
他哥呢要去哦
哦哟对的
春日野幽吧
他叫纯职优
还纯是研究
那去哼嗯
我离间门会很大是吗
应该还好吧
嗯而且在 so 口 prraise
哦
他线穿日野 ok ok 哥的也我靠
太好听了
我的 BGM 动感
嗯
哦确实确实 BGM 好经典啊
我感觉以前的动画就是很好的一点
就是哪怕是一个很普通的动画
它出的歌也好好听啊
现在我也不知道
现在现在还好吧
对
以前可能那种就是小制作啊
他没什么钱啊
或者说剧情一坨
但是也会有好歌
你们咒术回战有啥歌
我不知道啊
对呀
以前就说那个泽野红之就说泽野红之就一
直在给烂番
写好很好的歌
啥意思
一四反正确实我记得我以前那个啥真的
反正印象中最深刻的就是说那个职业红值
嗯
什么烂番出神器
很多都是说那个对的对的
钢铁城那个也是钢铁城出了一首啥歌来着
反正也是很出了一首挺经典的
嗯嗯
唉紫野红之线长啥样啊
去搜一下
看看他老了没呵呵
所以横着二零二六 vr 联动
但是不是咱们 VR
是 VR 应游
哎
联动竞资巨人啥事儿
他们当尔呢嗯 taxic 沙发啊也能
带到高跟
VR
应有 MAESTRO 联动竞技的巨人
推出交响 DLC
这啥东东啊
嗯嗯不是咱们的呀
们俩肯定请不起亲
肯定钱不起
放这种肯定几十万的一首歌了
你拿命去哼哼哈
嗯
一你们有没有看我那个 BA 版 BW
图
你们觉得怎么样
you love me
i know other 啦啦
那你好难
那你自来教瞧瞧我开玩笑啊
但是很还挺小的
我都没看到这个图哼哼
嗯
我也不知道为啥给我穿长裤啊
不错
如果在强化四级这个假小值的设定吗
我不要
但是我觉得还挺还挺可爱的
我还我还是喜欢的
我觉得还是蛮有特点的
不过我我自己是没有看到这个图的完整版
的哭
这个不要假小子
我觉得还挺帅的呢
有一种那种爱豆私下的穿着的感觉吧
这种小偶像私下就是穿着方便去去啥呢
去去随意逛逛的感直
嗯
只有怎么糊的这牛仔裤
我今天出门穿的就是牛仔裤啊啊跟这个还
颜色还挺像
的
但是但是我都没有破洞就是了
我赛计一模一样的感直哭
还是挺可爱的
我觉得我还挺喜欢的这是真这还是那种鸭
舌帽
好好艺人啊
真的好艺人啊
艺人就戴这种鸭舌帽
黑色鸭舌帽装高手
谢谢
f 负的 AC 成了比赛的赞助
方忙道
刚才刚刚才头才睡过头
什么比赛赞助商你得炫耀自己很厉害了
怎么这么厉害
嗯
没事的
也没有讲太多东西
也没有错过太多啊时间
妈透露我一下
谁要谁要拿冠军
我去嗯
我去买一下
哼哼哼嗯嗯
哼
世界杯现在还还剩多少个了来着
八个了吗
好像是爱爱梅罗大战真的假的
哇塞
我跟你说
哎呀
我都不知道这能不能说说这这种可以说吗
我能说我看到了一个人
他讲那种球那个球球员球星吗
还是不能说呀
能能说我看了一个人
他点评那种球球星状态的那种的
但是批判性的非常批判性的那我就不说了
反正我刷到一个人
他是批判一个球员的状态
然后我津津有味的看完了然的
好
你知道那评论一直在说出师表吗
啊
呃
出师表
他说他说他不是说的是现代版出师表啊
对的
你怎么知道是李老八
他很有名吗
我不是我不想认识他
那是我第一次刷到他
然后就听他讲
我靠
真的就是那种出师表
但是更严厉的多看完了
嗯
喝出来初十天忘记剪舌了
他很有名
而且我跟你说
我就听他讲话
听了几句
我就觉得的我猜他是不是四川人
结果我一点进去一看
虽然他讲的就是普通话
我一听就是四川人
果然就是四川人
我太了解四川人的口音了
简直大家都随便随心爱爱了
就怪哎这还 happy night
然后我就看他讲每一顿笑一个
嗯嗯
有很多模仿他的吗
话说我觉得像他这种这么锐平的
不会被骂
不会被骂死
什么那个我觉得私信感觉堪比堪比什么呢
我也不知道
感觉肯定是一场恶战嘛
我感觉他讲的嗯就是很尖锐很尖锐
非常尖锐
no
i just 至少我我只看了一个视频
我看了那个视频
我觉得非常非常尖锐
我感觉肯定要被喷死死亡
被那个粉丝要喷死的那种
专门吃抽象营养吗
好的
不他叫谁啊
他不叫李老八好吗
他啥李老八
反正我看了以后
他说但是我不跟你说
他说的是谁呀
但是你自己去一搜
你可能就搜到了
我去勾津津
有畏的看完了
嗯嗯
但我也不知道他讲的是不是正钱了
可能还需要时间来验证他的他的判断是不
是正确的吗
嗯
讲的好好
就是一直批批判吧
然后然后就说这个就是他们那个国家的队
伍
现在现状是怎么样的
什么什么什么的
然后他觉得会怎么样之类的
哎
真的很有意思啊
有的时候我会刷到一些
虽然跟我的平时看的东西完全不相关
但是讲的很好的就会津津有味
看完嗯哈哈哈啊
你别你别害我
你自你打
括号仅代表个人立场
不代表直播间不主播立场
i dont wanna go
with w
hich we wanna go
不不不
我不说不说
那个不要代表我的立场
我没有立场啊
嗯我都没有那种就是看好的队伍
就是谁一定会赢
你们现在心心里面有那种很笃定的
谁会赢吗
大家一松不下
感觉为了没干
嗯嗯
嗯这里面最没有啊
这这个没有人能猜到吗
你觉得这种世界杯有没有黑幕啊
应该没有黑幕吧
我老看到有人讨论就是了
讨论那种就是嗯说哎这届肯定是谁
谁会赢
嗯
然后说期待什么呢
现在现在他输了
就是为赢了做铺垫
为了反转做铺垫什么的
但我在想
这么大的赛事真的会搞这种吗
哼谢明利虫恶意耶
德瑞克带温柔邪
唤云小游蚂伊佩斯葡萄甜醋的蛋白纤维色
钢沫沫
自己内心很阴暗
又没有人懂上大眼
喜欢看女团粉骂战
平时不看足球
还喜欢看你老发嘴的
哎
真的呀
你怎么知道是确其实确实有一点阴暗吧
但是我觉得我看这种也不是只求辱骂吧
而是那种就是嗯就是皮琵判嘛
就是有的时候就觉得有点好玩
有点有有有点有有趣嘛
嗯嗯
哼确实你不觉得有点有点有意思嘛
感觉嗯嗯还挺好玩的
英格兰成为啥东西啊
真的假的
乱说的吗
啥呀
什么英格兰色吉的处
对呀
这啥呀
嗯哼哼什么东东啊
英格兰你有的
那可是为什么是英格兰成为我的主队呀
嗯嗯
英格兰厉害吗
嗯
哼英格兰有谁在呀
啊
哦哦哦哦
呜呜呜哼哼咚
中中东凯恩还有谁在奈斯也是吗
y 丝也少
嗯
天海电话如来那个是谁呀
有个很厉害的门将
大码什么东东的
他是哪个国家的
小可那里都还丑哼哼哼
嗯嗯
怎么否则脚啊对的
大马丁玩小马丁呢
哦阿根廷的阿根廷有谁在呵哼点阿根廷有
梅西是吧
ok 阿根廷是不是感觉应该是呼声非常
非常高的是
吧
嗯
哼七嗯嗯
没关系
ok ok 那有可能刷个平赢吧
感觉阿根廷看起来很厉害的样子
嗨嗨
直播间组队啊
好吧
那我的组队已经是英格兰了吗
那说不一定
就是怎么说呢
最大黑马什么游戏啊
甜蜜的
为什么卡了我的音乐好安静
嗯
视频缓冲中
为什么德国
日本被我直播间奶死
我都根本没有提到他们
好不好
这不是饼干岁在提吗
哼嗯哼啊
不能念吗
收回撤回一下英格兰也是强队
好
我感觉那我感觉如果英格兰已经成为我直
播间的主队
的话
我觉得那我就支持英格兰吧
我们要支持一下
这阿根廷太多人支持了
我要换个队伍支持英格兰算是也算是很很
那个什么就
是夺冠的那种
就是很很有望得冠的那种国家吗
让我排强队
反正除了阿根廷以外
还有谁很有获胜的希望啊
大家最有获胜
希望的三三个国家是哪三个
嗯嗯
法国呀
好吗
不是
好像不是很知道法国
法国有谁在上一嗯木巴配呀
好吧
哼
那我就支持英格兰吧
到时候看一下我们直播间支持作
有没有想看看你的开球
哼哼
我要跟你们说一下
我这两天发生什么事情了
也没有发生什么很大的事情
嗯
巴西啊
真的的
thank 给巴西
不是不是很把不是很能把球员跟国家非常
好
饼干岁你们没有买钱吧
饼干岁嗯哼
别人有买钱吗
你没有在赌球吧
嗯
哼好的好的
要 spbeen a lot 抖孕吗
body 给满袋可喜 pass 已经
慢来的报告
哈兰德呀
感觉哈兰德他们那个挪威是不是就他比较
有名一点啊
不知道其他别的队员给不给力
哼我没有啊
我都不了解
而且我都没有看实况的
都是都是半夜吧
要睡觉觉的呀
饿得高哦
那感觉有点危险吗
专门的饮食管理应该所有球员都有吧
那明天和中央公一联钟看世界杯啊
他们看几点钟的呀
我也看到他的动态了
但是时间不是都是晚上吗
咋看呀
半夜吗
看半夜吗
别人的你了脚步
对
天哪
早上五点爱个慢和
这咋起得来呀
就不会犯困吗
这样子
那为什么会约约在一起看啊
好奇怪呀
是因为有什么切片隔空传话上了吗
我本觉哼哼的神
我们的到黑夜 break king
接着安
嗯嗯
我来约海海五十二这样子吗
哎
早上五点会有很多人看直播
就是跟主播一起看嘛
但是也没有办法换放画面吧
就是黑屏看嘛
好吧
嗯
哼哼是不是蹭热度
这个真的是中南光阴原话吗
我以为是观众自己发酵出来的呢
这是他讲过的话吗
好搞笑啊
就他真的说过这句话吗
他这样说不好
真的呀
哎好搞笑啊
哼哼
我以为是观众自己发散的呢
嗯嗯
嗯哼他怎么会讲出这一句话呢
好搞笑好尖瑞娅
哼哼笑
哎呦
受不了
嗯
们一起起五点钟
确实太太早了
尼卡曼顿 cooci 正当关一还会讲
这么有攻击
性的话
快马真机关机可让电脑重启三跳多难听
刚才我上播前收到我那个幸福第一个形态
的最终版了
好可爱啊
吊你一下饼干岁哼哼
太美萌了简直了
那第二个形态还没有说是周末给也不知道
了
自己说是周末给草稿
那还是明天明天看看七宠红的
嗯
you mean 你拼嗯嗯
嗯有错
等再等等嘛
对呀
明天是周末
我现在有两个老师都跟我说
周末能给我
我有个插话也跟我说
呵呵呵
最好是被拖死了
简直哼哼
嗯
可透露没有
可透露吧
可透露的时候
我在思考要不要把那个袜子颜色
就是不要这么不要这么透肉
我在思考
只要保持现在的透肉程度
还是说要再嗯就是不透透一点
我在刚才上播前在纠结要不要要不要改
嗯
是透颜色
不可公开孔
不可公开情报吧
别半透不透的那就是半透不透的吧
我觉得它就是有点半透的
只是我觉得它透肉程度是可能是百分之三
十
然后在想要不要改成百分之十
这样子就是在在不透肉一点
嗯嗯
嗯哼就这样子嘛
好吧
哎
饼干岁
你可真是的
你脑你就只有一个标准了
这个饼干岁就真的就只有一个标准来的
你还有别的
你还有别的评判标准吗
我请问你了
老这露内容不是很难透露吧
那透露你就不知道
不是很难透露吧
那好可爱啊
特别是有个发型
我特别特别喜欢
好久没有做出这么喜欢的发型了
美萌啊美萌啊
浅维斯 AC 小翠
你说老这么耽误了
我让他送
你说那态态的嗯双形态和拖鞋拆粉不过分
吧
过分
因为画不完了
你还要再加需求
已经画不完了
好吧
我我都不准备加需求了
你就自己幻想吧
好吗
好的
你自己幻想吧
都真来不及了
嗯嗯
不嘛
如果因为我昨天又我那个跟那个模型老师
协调了一下
说最晚十一号能给的话
他就能做出来
再晚的话就做不出来了
所以说我在那个我在跟那个
我就跟话是老师说的下
希望十一号一定要能给到哼哼
其实我觉得是就是如果说权力化的话
其实一周是能画完的
但是就是不知道它中间有没有别的别的工
作内容了
哼哼
对呀
还是想赶在八月什么的
嗯哼嗯呐嗯呐再看吧
我这样每隔一小段时间就催促谢西月乎西
月框胖乎乎
的灯牌
谢成粉灯牌
嗯
哼对呀对呀
我也觉得有点忙
但是我不想拖太晚
要不然我自己都急死了
不用说饼干岁
我自己都觉得好急啊
那你新衣服都做出来
穿不上啊
那多痛苦啊
痛苦死了都
嗯
如果你幸福完全都做完了
然后还要等两三个月
我天我真的我自己都抓心挠肝了
你懂吗
抓心挠肝啊
干嘛
我的阿弥陀丘啊
你的对我自己也望眼欲穿呢
别说饼干岁了
嗯
哼也不算
今天我们家又聚餐饼干岁的
你知道吗
你知道我那个我走哪
我靠
我的侄子的成绩好好啊
你知道他现在他现在是上上啥呀
上初中嘛
怎么了
你知道他数学能考多少分吗
好好好好
隔壁的
我他数学差那个三到五分都到满分了的那
种程度
我靠无敌了
gonna be dont want
na
get
就是可能一百四十五分左右吧
说是最近好了
那是应该是羡慕我吧
可能嗯嗯
没有啊
一百五十分满分吧
哪里正常啊
这正常吗
真的假的
对呀
我这好恐怖呀
你这这种是不是真的是遗传呢
因为他爸爸也是哈
就是你不理科很好
这真的是遗传的意大利
我考不过他
我信吗
我信的甜蜜奥色
这简单吗
饼干岁初中能考多少分啊
饼干岁都是做题大神吗
原来怎么能解口望着我
蓝色不要
那就啊忘记我无所不欲
我还没抽花里的收藏集
待会儿抽嗯嗯
can not be the 网页可
以抽吗
网页端我怕你疼
呼呼呼哼哼
可以抽吧
嗯
好的
有特嗯
你格外啊
我我那个我婆才好笑
我婆就问她
嗯总分考了多少分
然后他就说考了嗯多少分来着
三百多分
他就说你怎么
他说你是就是四川话
有个骂人的话是温珠子
就是说你的成绩很差
我也不知道嗯用普通话打出来是什么样
就说你真是个温珠子
就一般就是说你成绩好差或者是脑袋笨笨
的
他说他说你这个文珠子怎么才考三百多分
然后呢
那个侄子就说因为总分才四百多分呢
哎
我我记得哦看我一下
问人家为什么这个文竹子怎么才考三百多
分
他说总分就只有四百多分一点
嗯
哼什么嗯嗯
有你忙里无及没有吧
是三百多接近四百分的那种吧
我没有仔细听啊
嗯 to dreen
thank thank you
嗯
我这几天还遇到什么事情
要不然我们先抽他的收藏集
我看难厅好像直接把所有的都抽满了
我靠
亲人的这叫动有点牛了
我想要抽到这个小隐藏
我觉得我天本来就是这个小隐藏
好可爱呀
everyday 嗯嗯的究竟哪有个迷
录屏否
躺下就看到那幅画在哼嗯
带你听你也喜欢乔颜糖
这个这个就是怎么说比较宏大叙事吧
我比较喜欢这种
这个哔哩哔哩真的做的挺搞笑的
都没有办法点开
嗯嗯
主要玩这个很优雅的一种感觉
就能抽到这没有了
我抽了直接还抽了
他太个渣
难被吱吱吱吱就打的打的快时间
嗯嗯
嗯我我的天
就爱情了首礼吗
这是今年的领取波动
灵体波动骗人
大变态
看我的吸尘啊
小狸猫
你怎么乱转啥呀
为啥抽完了呀
哎我不小心点到了吗
我靠
神了
无敌了
孩子们哦
没有没有
我以为这是小隐藏呢
我为什么点到了呀
因为我想要
因为刚才在这扁我在这儿
然后我就这样点了一下
下意识操作
我靠嗯
哼再抽十个孩子们今天的除灵任务换上了
新的工作服
啊
完全不像去除灵的搞可爱才能把灵体吸引
来哦
然后输了吗
一点一点全部的全部什么弄死了
在处理任小隐藏还是大隐藏
你来了
我想要解说啊
我大特美得哦
我当你没到果断果断我的那个啊
我的天哪
我的仪式感我真的无语了
这个逼逼是不是有神经病啊
我动都没动
我鼠标都没碰到
你知道吗
我鼠标都没碰到哈
好好好
我都没爆喷鼠标
但是我抽到小影疼了
大家牛不牛啊
二十抽抽到小隐藏
嗯
我这次鼠标都不碰了
你感到完了
这次没货
一
病人需要听从护士的指令
第二
如果看到奇怪的生物
那是你的幻觉
第三哦
取效比我想的要快吗
绝不能让别人知道好难过
变成我的小猫喽
为啥
他直接我这一次手放在膝盖上的
我没有开玩笑
我这次手放在膝盖上的
我现在是蹲在椅子上
我的手是抱着膝盖的
我手没有碰到鼠标
你知道吗
这个是哔哩哔哩的问题
嗯
终于我臣妾此生明了了
孩子们
我手没有
我没有点
我动都没动
这根本没法设置
哔哔有神经病的
你手现在放在膝盖上面的
你看我手放在这儿呢
我是抱膝呢
有问题啊
嗯就差大隐藏了吧
全马就差一个大隐藏可惜了
但是我本来就喜欢小隐藏
当时他说的时候
我当时就说我想要想隐藏
嗯嗯
不来不来不赖
不赖百分之四啊
百分之四好
好像概率还挺高的
哒哒哒
嗯嗯
哼大家也多多支持花里花里的这个小这个
这个收收藏
起哦
虽然最急那个这边没有那个小小隐藏的动
画
但是为什么没有呢
其实就是为了藏一下
然后大家自己去抽
能听到哼哼
我这边看不到这个小隐藏的动态和网页端
看不到吧
动态和那个声音声都看不到吗
天你 day 哼哼
哼哼
我的收藏集已经出完了呀
一个人就一个收藏集吧
估计梦里你能记得你的电话疼我
好心疼的真南可以了
有收藏机就可以了
哼哼哼好看的好看的
顺利抽到了
我喜欢的卡面太好了
嗯嗯
哼肯定没有啊
肯定一般应该不会有两次吧
有一次就够了呀
嗯哼你难受
你要求太高了
嗯嗯
祝你们也能像五岁
你想二十抽抽到下一套
你们为什么跟这么厉害的人把孙子跟这么
厉害的主播
怎么比呀
那能比得了吗
肯定比不了呀
你这个猪头吧
有一天还能记得了啊
我明白嗯
厉害
要基于现实的基础之上啊
二点零没有二点零吧
我估计你看 v 丑六有几个人
那个有二点零啊
没有多少人
有二点零吧
谢谢
风风年年小脸
谢岁数比心
嗯
动态表情包
我觉得应该是接近两万抽吧
解锁动态表情包吗
但是我觉得
但是这么久了也不一定还能解锁了吧
可能已经时效过了
嗯嗯
收藏极限好像出的会比较少一点了
因为我之前不是问过斯大夫
说那个什么收藏集重极险都要吃的多了
大家的热情就会下降来着
嗯
哼没有事情
你没有达到两万抽呀
那就不用想了呀
那就那就
my god 和你呀
随他去吧
动态表情包再见了哼哼
嗯
黑嗯
我不知道还差多少
我也看不到
no
how 你要色这么的脸 are
scscwin
g squrewing
嗯
你可以慢慢抽到
哎
算了算了
算了
嗯
算了算了
新衣服也有新的表情包呢
没事的没事的没关系的
其实我觉得有没有都都还好
哼哼哼哼
动态无脸笑哭还没有用腻
这个笑哭吗
都嗯哼哼
嗯
有这么喜欢吗
像我现在平时也还挺喜欢的
等一下我问一下大夫啊
我的萤火虫这个呢
我的 BW 还要转发啥动态吗
哼哼哼嗯哼
不知道我在问啊
可能还没有发给我吧
推一下打死刀门票
他家要来的
不是已经已经那个了吗
已经一斤一斤一斤已经那啥了吗
那就是那个啊已经买了票了吗
那你多收到
多一份票
你咋办啊
处出去吗
你真的嗯嗯哼可以退的了好吗
这个是啥呀
大家这个什么模范娱乐这东西是什么呀
嗯哼这是啥呀
这个饼干岁掐工伤了吗
最急封面 mix up
这是啥呀
这是叫一首嗯嗯送光碟
他为什么要找那个什么找饼干岁抽这个光
碟啊
话说抽光碟吗
元碎能掐大米吗
这个那转发一下啊
都不知道说什么
我想我听嗯哼嗯不能掐大米吗
真的假的
那发生能获得什么
嗯
来支持了
这不是康康的切片员
大家公用的照公用切片的找主播切片员吧
谁播放高找谁
哦哦哦嗯哼都签了
都签了
这个搞这么身份
干嘛都可以切
都可以切
嘿嘿
注注那注丙肝肺都能掐到工伤
或者嗯从那个播放量赚到钱
不用感觉现在 BB 站的那个播放量的
呃大米应该
一降再降了吧
是不是播放量能抓到的大米
是不是酱到已经没法看了的那种程度
一万播放八八块啊
那一百万播放八百块好吧
我有没有抓到过
我不知道
可能太少吧
我没有注意过
应该可能有吗
但是应该很少很少吧
那肯定忽略不计
不计的那种应该混杂在我的那个哼直播收
入的金仓鼠
里面了
看不出来谁是这是什么的
to say me
body 累死了
穿月底那一段
他嗯 came good
they dont none 也代表
一抖的播
放
这样子应该也是砍了
不知道油管卡没卡
油馆好像还挺大方的对他的的点饿嗯嗯嗯
都应该都在
啃吧
油管很很大方了
都有的呀
都都也有各种各样那种扶持计划吧
比如说他还有什么中长视频扶持计划呢
冲着冲着哔哩哔哩来的呀
嗯嗯
哼他有专门的招待那种就是中长视频的播
主
推出什么什么什种东西
想要取代了
想取代哔哩哔哩了
估计是发展中中长视频这个领域了
抖用都怎么这么坏
我靠
就是啊我也觉得有点太坏了
抖横屏不方便吗
还好吧
感觉哼哼哼
为啥体验差呀
这就是把屏幕横过去
就还好还好吗
不抖的那个总感觉进度条这种做的没有哔
哩哔哩好
可能因为它没有 b 站的那个嗯粉色的
标识和那个
进度条会有一个什么小小玩意儿
感觉 b 站的还是更波动
更直观一点
嗯嗯
鸽子让易什么震动小船啊
你告诉就是 b 站会有进度条呀
有一个嗯比如说特别是你买了皮肤
他他也会有个小人儿
比如说我的这个有我的是那个小蓝帽的进
度条吗
就会觉得拖动起来更直观一点吗
不然要不然感觉更抓瞎一点
滑
屏幕可以快进的吗
我记得哼可以快进了吧
冬天嗯嗯嗯 kay 竖屏的进度条长的
高司出品
我们是不可以拖进度条的
我记得都有一些很神逼啊
有些视频就是不让你不让你二倍速的
怎么说
检测到该视频时
有艺术成分
不让二倍数哼哼
嗯嗯
有的有进度条呢哼哼
扒哔哩哔哩以后
为了出那个评论区语音功能啊
懂和那个小红书都有语音功能了
嗯
哼还挺有的
有的还挺搞笑的
有的那个还挺搞笑的
嗯嗯
可以
那个什么通过这个语音也也有一些就是比
较搞笑的梗
没有啊
肯定不会让你发那种语音啊
我靠
它这种语音它也是有文本识别的
它肯定会识别你的文本呢
直播间有发语音功能吗
弹幕了吗
我有没有印象啊
我也不知道
我感觉没有什么印象了
嗯嗯
嗯下一首歌有过被那个了吗
吓哭了
这是我们扭镜子唱的尬的尬子啊
这谁
这是跟谁的合作起来的
搞忘了 OOL
好的好的
怎么今天都是牛镜子
因为我在选三 d 跳什么舞
我看我最配歌 LL t 一宝宝真输了
安慰一下
加油加油哼
再创辉煌
嗯
baby 为跳这个不不不
对 LOL 没有这种感情
我都不了解
LOL 嗯嗯
哼哎我 can do 的杯酒宅舞为主
是宅舞为主啊
宅舞占了百分之八十吧
但是我在想还是要应该可能还是要选一些
k po
p 吧
你觉得呢
数再累
每一 t 一是最近在比赛吗
真的假的
我怎么感觉我之前刷到过嗯 faker
的什么啥
子东西
我也不知道不是值钱吗
嗯嗯
最近在比吗
t 一输了吗
输给是输给 b 站的队伍了呀
真的假的
嗯
哦这次这个比赛大吗
是大比赛吗
我痛好吧
那 BOG 的粉丝是不是很开心啊
是大比赛吗
大比赛最大的比赛吗
仅次于 s 三好吧
s 赛是几月份呢
今年比过了吗
上次 s 赛好像是 t 一赢了是吧
我爱你们嗯
哼好吧
有人喜欢 BOG 吗
有人喜欢 TE 吗
我是这个
哼嗯都有啊
这又爆了
我问有没有人喜欢就爆了
爆个蛋蛋爆
你是冠军粉吗
谁赢都喜欢谁
哎
要有信仰的呀
要陪他走过籍籍无名
在陪他创造神迹
这样才有参与感
陪伴感
养成感啊
你这样墙头草真的能深刻体会到那种心情
吗
希望好吧
有啥区别了
嗯嗯
嗯呵呵哼对呀
你这样会不会就是没有办法融入这种更高
阶的情感
就是我陪你走过了人生的低谷
终终于拿到了结果的那种高高强度的那种
共同荣誉感
吧
感觉 shey 嗯
哼嘟嘟嘟嘟嗯是刀塔
刀塔是什么手柄
我不知道呀
嗯哼八月好吧
you 阿胖干杯的
你怎么也很聪明
嗯
紧张吗
你们好
那如果你们喜欢的游戏要比赛了
你们也会提前开始紧张期待之类的吗
你干怕奥迪拜多的
我的感有色的来给我
no guess money 不紧张
好吧
你不怕你的
你你你的组队发挥不好之类的
赢了是粉丝
输了是串子
天哪
感觉饼干岁内心比自己还要阴暗一点
那局只是爱看人家分析饼干岁是那个分分
钟就分分钟
就就脱离关系变成串子了
吓的吓的我我自己八条是啥东西啊
慢慢的 happen
对 me 也在
你的心脸爱都在
嗯嗯
男的女的很远
饼
干脆我跟你说好下一个话题了
我最近呢再买那个衣服
然后我喜欢的那个衣服
它已经绝版了
很绝版啊
就是前几年就是绝版了
然后就想说去闲鱼上收一个嗯比较全新一
点的吧
穿的次数比较少的
然后我就问他
我说你好
请问衣服有嗯瑕疵吗
他说不卖给
他说不卖小号
我去
我是大号呀
我只是没有没有在这上面买过什么东西
他就这么一票给我否决了
他说不卖小号
我说我不是小号呀
我不怎么会是小号呢
我只是不怎么用这个咸鱼买东西的呀
到最然后他不理我
他已读不回我
我天哪
猴子好好好
残忍啊
怎么会这样子
他不想卖出这个衣服吗
是不是
嗯嗯
我以前在闲鱼上也卖过衣服
然后我卖的时候我就是特别特别特别特别
希望有人赶
紧买走更
不要说直接这样子不理人家
我天哪
嗯
哼我以前每次在闲鱼上出衣服的时候
我都是好丧
立刻有人来来买走
就哪怕他要砍我
再砍我一点嗯
价格我也会接受
但是没有想到他这么硬气
我天哪
他然后我是我解释完
他也没有理我
哼哼
太亏挤了
他怎么怕这个衣服再也卖不出去了
嗯
哼哼
嗯嗯
嗯嗯你的衣服不要了
捐了会丢掉
那是因为你的衣服烂烂的没人要了
已经
但是你那种只穿过一次
或者是嗯就是买那种比如说代购的那种衣
服啊
他就不让退
就比如说你买一个那种是代购带回来的衣
服的话
他是不让你退的
所以有可能你这个衣服你看着好看
但穿在衣身上你就觉得不是很好看
这时候你就要把这个衣服出掉啊
就是卖掉
嗯嗯
嗯然后就是这种警示传或者只穿了一次就
把它卖掉的
这种衣服也是会有这样的情况的
i see 还好吧
如果我买的那个衣服
他只穿过一两次
我是可以接受的
如果他已经穿几年
肯定不行了
那个外面 to the end
what what wananna
do on
and on again
你在看那那种淘宝上的衣服
你肯定不需要买二手的
我一般是不会买二十五
但是有的衣服它就是代购回来的这种衣服
this is 他前几年别说他
去年他就不卖了
这时候你就只能买二手了
有的时候就是会喜欢上前几年出的那个款
式呀
我跟你说
我现在还想买一个包包
然后这个包包也是我怎么但今年几月份的
时候他绝版
了
其实绝版他就是说他呃兽丸不补兽丸
你行
嗯
觉呃他说不会再绝对不会再补
然后所以说现在这个包包就嗯其实本来好
像才六百多
块钱
然后现在很多人花九九九百九百多块钱去
买
还不一定买得到呢
哎
这世界怎么这么残忍啊
你说说而且我也是贱的慌
真的有的时候就是我当时就这样子
因为我缺一个包包嘛
然后我就看我就觉得哎这包包不错
就是我心里面想买的程度大概是百分之六
十
我就说嗯这个包包 value
其实我感觉这些包包长得都差不多
但是这个包包是有一点好看的
我想说哦有点想买了
然后我就搜索一看
人家说这个包在今年的几月已经卖完了
然后不会再补了
然后大家都在花高更高的价格去去那个什
么呢二手去
收我一下子
我就觉得哎这个包包好好看啊
怪不得我越看越好看
我就说哎我也好想去收一个呀
如果加个加了五十块钱
一百块钱
我也愿意啊
结果我才发现已经加已经加两三百块钱了
已经少
我靠
气死我了
我真的也是觉得自己贱慌
本来我不知道他绝版了
我可能还要犹豫个什么什么五六天才会下
手
但我一看这个包包已经卖完
而且大家都在都在那个什么一票难求回象
我就说哎这包包确实好看啊
怎么这么多人在抢
我也觉得挺好看的
然后我也是心里特别难受
我就赶紧上闲鱼去搜索
结果我靠
这些人真的太黑心了
你知道有这种就是会捆绑出事的人啊
太过分了
我靠
你你怎么不直接把手伸到我的包包里面抢
啊
你捆绑出售
谁要你那个破衣服
他卖个包包
你加价就算了嘛
比如说你买你你你你六百多块钱
你买的
你买九百块钱
我都不说你他还要棒
你棒棒绑个蛋子帮谁要买你那些衣服啊
哪有那么那他们刚好就是又喜欢这个包包
又喜欢你
刚好你出的那些衣服
然后他就说嗯这包包必须要买一件它嗯主
页
别的衣服
然后跟这个邦邦一起下单
我那个斗啊
我那个抖
我这个斗谁会这样子买呀
你得碰到个什么样的神仙
才会把你的那那个出不掉的那些衣服给你
买走啊
你你觉得搞笑不搞笑
又不是几十块钱的衣服
几百块钱的衣服呢
这都是那种四五百块钱的
谁要为了一个包
还再去买你一件衣服呀
你说是不是有真的是很搞笑了
这不算是 cat 跟我吗
手电激光发射
因为星功降功率绝版了
穿着星规实施前买个新的
好吧
你用这么强烈的手电干什么呀
你要哼哼哼
语音助手捆捆捆我不知道在捆什么
但是这个包包它并不是奢侈品的呀
好烦啊
我搞得我现在也很想要这个包包
行啊
好伤心啊
看到人家背这个包包
我就觉得而且小红书就是你越搜他就越会
推到你的面
前
然后呢
你觉得我越看越好看
越看越好看
有会咬牙滚
我捆你个蛋呢
哇塞
他要是加加我都咬咬牙啊
但是他要捆捆个锤子捆
那他那个衣服我拿来干啥
他自己都吃不掉
难道我还能吃
他都已经要捆一个包包才能出掉了
那你拿他衣服干啥呀
我天哪
他都卖不掉
你还指望你能卖掉呀
他都要捆才能卖掉
哎
这么幽默
嗯嗯
嗯而且呢我又发现什么呢
那我就想说
哎
我说大家可能只会想到在闲鱼上买
然后我就想说
我跑到那个嗯日本的那个二手交易的那边
去看看有没
有人卖这个包包
结果我一看我才发现日本那边也在也在抬
高价格
为啥呀
这种难道是风群风情意事吗
他们怎么为什么大家都怎么会这么巧呢
为什么他们那边也也是高价呢
怎么会这么巧
难道说大家都是在这个东西绝版之后特别
想要
然后所以说他们也是高价格吗
真奇怪呀
这个麦克哼哼哼
他们那边也绝盘了
但是跟我真的觉得还挺巧的
就是他们那边也成为了一个就很抢手的抱
抱嘛
就这个包包卖过两卖过两次的
按理来说也不是那么稀缺
就是他应该是前年卖过一次
然后最近又买了一次
嗯
哼可盖破了吗
我不要这首歌
最难听了
七嗯哼故意的吗
哎
太坏了
真的太坏了呀
哦下不了手呀
卖的人都是捆的
没有正常贩卖的
没有人在正常贩卖
好像 the 漂他会哼哼哼
i dont think i
like yo
ur point
哼哼哼
抬起头
我去给他们那个官网发邮件
我真的想去发了
孩子们我没有开玩笑
我是真的有想法要去给他们发私信
我跑他们推特或者硬去给他们 ins
可以私信吗
我去印
我去私信他们
刚刚说了
有很多人想买
让他们再犯
嗯
我觉得应该应该会有用吧
我也不知道会不会有用
但是做了再说嘛
至少告诉他很多人想买官方卖了二手吗
没有这么黑心吧
周会有这么黑心吗
啊
已经长满了
官方肯定知道
不一定吧
我也不道每天各地靠你那撒妖记 you
哦
baby
好
那慢一天还发了一个什么
还发生了一个什么事情
这个事情是 every
就是我昨天晚上嗯我已经很困了
但是我在刷视频嘛哭
然后我就看到一个博主
这个博主我之前也刷到过他的视频
我觉得他就是嗯他的思想和他的表达能力
特别特别强
啊
然后我当时但是我你有没有发现人
他其实是有那种就是可能就是羊群效应吧
就是有的时候你刷了一个视频
你有点纠结
要不要看的时候
你会看他的点赞和评论的数量多多
就如果他的数据很好
你会觉得这应该是一个很很精彩的
很值得一看的东西
就会增加你留下来的概率
但是数据还好的话
你可能就会划走了
因为他会花很多时间嘛
他这个长视频可的会有人在乎这个的
但是我当时看他的这个数据就还好
我就想说要不要要不要划走呢
但是我确实有点感兴趣嘛
我就在那看评论区
然后评论区
嗯
而且有的时候就是你决定看不看这个视频
你会根据他评论区来
如果评论区讲的话
让你感觉这个视频很有深意的话
就留下来
thank you so good
please is 总之我当时就想说
看一分钟看一下这个视频有没有精彩到
我想留下来
我再决定要不要划走
嗯
然后我就听到博主讲说他能漂亮
他最近在呃整理那种粉丝
呃
不他最近在整理一个什么嗯嗯整理一种就
是人生的那
种思路嘛
他说正好他嗯之前做的一个内容是讲他小
时候偷东西
小时候偷东西这个事情
然后嗯就他是要偷自己小时候为什么偷东
西
然后当时发生什么事情
然后给自己的启发
JJ 的就是其实挺多人小时候都偷东西
嘛
嗯
不是
这是一个有点严肃的话题啊
就不是说不是说偷东西的思路
而是他通过他小很小的时候的这种偷窃的
行为偷析自
己了
嗯
然后他又说这个就是文具那种东西吧
就是笔啊什么的
其实还蛮多人有
就是蛮多小孩会有这种小的时候会有这种
行为的
说实话的话呃
说实话确实是
其实你如果上网看一下那种文具店啊
文具店应该是重灾区吧那种老板
嗯
他们很多人都会提到
就是文具店的那种偷窃的那个概率是非常
非常高的
被很多被很多很多小孩偷的对他们哼
然后他就说他当时讲完这个东西之后
视那个视频数据很好
然后他收到一条私信
私信内容是说嗯博主特别好
呃
我对你讲的这个小时候偷东西的事情很感
兴趣
然后因为因为我自己小时候也偷窃过
所以把那个视频看完了
觉得非常的哦
不博主的讲述能力很好
但是我搜了一下这个童年时期偷童年时期
偷窃的心理
之类的关键词
看到一个博主
也讲述了自己小时候偷窃同学
嗯
比如说笔呀
笔记本之类的东西的清理评论区风向跟博
主的评论区
完全不同
很多人都是说谁在同情偷窃的东西
然后完全无法理解
没有办法共情
为什么为什么你讲的时候
评论区都在认真讨论这个小时候这种偷窃
心理
为什么那个博主出现了呃
评论区完全就是一边倒的
就是不愿意理解
不愿意共情
然后就是抨击这个博主的这种完全不一样
的两种情况
呢
然后你知道这个事情的重点是什么吗
然后我当时就是已经很困了
我是我是这样子
躺在床上再听我越听我就想说哎
这个东西好耳熟啊
为什么感觉跟我当时想的呃的感觉跟我当
时给给周博
主发的私信好像
然后呢
他讲完之后
我发现他念的如此
不想是我发的那条私信我去
我觉得好
我都给我当时给我很好惊讶呀
我靠
因为这个事情是两三个月以前的事情了
因为我当时是的是很好奇奇
我想说呃
我就觉得这个博主真的讲的很好
而且我觉得为什么他讲自己小时候偷东西
的事情
评论区很多人都是跟他就是共情
然后嗯就是剖析他小时候为什么这样做
欢迎我那个但是那个博主的评论区全部都
是有人在骂
他什么的
我想说为什么会这样子
就是完全不一样的情况
我就去问了他
我还写了挺多的
但是他没有回复我我嘛
然后我觉得这个博主他确实确实粉丝很多
我觉得他思想也很深刻
应该会有很多人给他发私信
所以他没有理我
我已经我也已经忘记这个事情了
结果就是完全没有任何也不我没有抱任何
期待
也没有任何对这件事的情头
记极的看下去了这个视频
而且我当时还想说要不要划走
结果竟然听到了自己私信的内容
而且我当时真的好震撼啊
你懂吗啊啊
冰干粉我去好震撼
感觉有一种有一种自己发的私信
很有意义
然后被博主就是拿出来作为这个他要讲述
的内容的开
开场白的那种
很荣幸的感觉
我天哪
自己是体会到私信被被被回应的这种感觉
哇塞你懂不懂
我真的觉得好荣幸啊
super super way 的诺
完了 mi
nme i 哼就可能可以随意的
刚萌萌小时候偷的绿箭口香糖
现在是你偷的了
我不要我
我不喜欢吃绿箭口香糖
我还好
嗯
但是我觉得我三言两语跟你讲不清楚吧
他没有
嗯
他只是提了一下嘛
他说他觉得去
他说他对我的这条私信也很好奇
所以他去搜了呃我提到的这个事情
然后他也看到那个博主的内容了
哇
我靠
我已经更荣幸了
就是他坚决搜了我看到了别的博主的那个
视频内容
他说他捡到这个呃
另外那个博主就是讲事情的思路
跟他两三年前一模一样
他说嗯很多时候其实他那个视频内容是在
讲什么网报
相关的吧
嗯就是他的新视频啊
他说其实你的评论区风向如何
在你行程做视频这个想法的时候
很有可能就注定了
他说他觉得自己是在嗯剖析自己一个就是
没有想要劝
导观众接受自己的意图在讲这个事情
但是很多时候
如果你讲一个事情
是为了让观众一定要理解
你一定要接受
你一旦有这种意图的话
观众反而呢他就会有逆反心理
就是你现在这么说还不是因为你怎么怎么
怎么样
但是如果你一个以一个更平和的那个心态
去讲一个事
情
只是只是剖析
而不是要非要给观众
就是嗯什么样的观念的灌输的话
观众其实很有可能才会看到你是一个就是
平和的姿态
才会接受你的就是你想传递的信息
然后自己得出自己的想法
但如果你以一个一定要让观众接受的那种
姿态去讲一
个事情的话
观众反而就是会有逆反心理
确实我也觉得很复杂
我也把他那个视频看了两遍
我现概是觉得我也是觉得就是好难实操啊
呼吸麻醉每个眼只能说有的人他的悟性真
的很强
有的人他真的很就是很很很懂人性啊
悟性很强
就是知道嗯怎么做
然后对方会怎么想
他的这个视频呢啊不是他这个视频
他不只是做视频这样子吧
他他私下生活中
他也是一个很怎么说很会解决问题的人
就是他会很会洞悉那个对方是怎么想的
然后这种事情要怎么样
对方才能帮自己解决这种
对对对
其实跟视频最开始的评论风向也有也有关
系的
这个我之前在那个小红书看到过
就是说如果你这个帖子
它其实是有有一点这种争议存在的话
比如你说我讨厌
呃
我不喜欢朋友
总是过很久才回复
如果刚开始几条评论都是什么啊
我也不喜欢我
也觉得朋友为什么要过这么久才回复我
他其实肯定看到了
那么后面的评论很有可能就会跟随前面的
几条评论
然后就是表达跟他们一样的观点
就是哎我也是这样子的人
就会吸引同类的人
因为就是说直白一点
就是很多人他更喜欢打顺风局
就比如说你也会很少
就是在大家都在表达观点 a 的时候跳
出来说
其实我是 b 我我我想选 b 但是你
你你会更有
概率
在大家都在表达 b 观念的时候出来说
哎
我也是这样想的对吧
就是这样子
但是但是就是还是说我讨厌讨厌朋友
总是过很久才回复我
如果前几个人说说的是你为什么要给朋友
这么大压力
呀
你你为什么要把你的人生都放在期待朋友
回复这件事
情上
那么后面的评论很有可能就是都是这样子
一起来就是攻击博主了
这个我也是之前看到那个有人这么说
就是评论区前面几条的那个风向就会很大
概率会决定
后面的人七的评论
我也觉得好神奇
好有好有耽误你
但是好神奇啊
你拼遇见你
年轻你你的错多久
对的对的
所以有的人说就是如果你真的很没有这个
心理建设去
接受这种抨击的话
你确实应该就是控屏了
哎
但是可能就是作为观众又有别的观点了啊
就是如果你只是一个想要分享自己生活
而不是你一定要成为一个博博的人
你只是想要在呃随便找个摄像平台
就是分享自己的一点小想法
你不想被大规模攻击的话
你可能就是确实需要控屏一下了的波丁
哎
好结喜假
有没有觉得差点给我激动的睡不着觉
昨天晚上好神奇
是这种正这种事情好神奇
哼因为我很少给那个博主发私信
然后既然被认知了也不是被认知了
就是他既然在很很正式的一个长视频里面
就是提到了我我的私信
我就觉得好惊讶呀
我去嗯就是有种很荣幸的感觉
嗯嗯
嗯嗯也不是被任职
我我觉得跟你们的那个被主播认知了
是完全不一样
是那种就是被认可了
你懂吗
不是那种他知道我了
而是那种他觉得我提出了问题很有价值
他很想要拿出来
就是结合他这条视频本身的内容来做一个
延伸
或者引入到他那个问题
我觉得这个问题很很有意义
他觉得很值得讨论
我去我觉得就是很爽啊
彼此我不是并不很想要
就是被他知道我是谁
完全不是这种想法
也不是被他看到了的爽感
而是他觉得我的问题很有价值啊
那这种很爽的感觉
我去你们平时有有这种感觉吗
可能有点类似于小的时候嘛
就比如说小的时候
你去那个办公室问老师一个问题
你说安娜老师为什么这个这样子这个题为
什么这样子
解啊
如果这样的话会怎么样
然后老师上课的时候下一节课上课的时候
他说在课间的时候
饼干岁同学来我办公室问了一个问题
嗯
怎老师觉得问的特别好
我们就来说一下
如果在这种情况下
这道题应该怎么解啊
这个问题啊值得深思
怎么怎么样
你你有没有觉得很爽啊
真的觉得很爽吗
你们小时候有问过个什么问题
被老师这样夸奖吗
呵呵
我记得小时候好像是有的
特别是如果说就是老师说谁有问题
然后你举手再问老师说饼干岁提同学提出
了一个非常
好的问题
然后挂机挂机了
开始延伸你的这个问题的话
也挺爽的
尴尬吗
感觉是认可你呢
认可你吧
谢谢
风富的年间
桥年想给他的
你搜不到这个视频
哎
可以不用看了
我觉得他说视频有点怎么说呢
他那个视频流量其实也还好
我觉得可能是因为他讲的是博主遭受网暴
的那个根源
呢
或者说你要不走传递的姿态什么的
所以说我觉得流量低可能是有一点低
稍微有点低
可能是因为普通人基本上没有这种就是被
网暴的这种
经历
所以也不会看了
告诉不要装看着我
可所不要 one 了
be 的 wont get 的生粉丝
弹幕被主播念出来也很少
嗯
饼干岁可能每隔几天就能爽一次吧
毕竟考虑到作为主播的话
每天要剪这么多弹幕
我的眼嗯
可能你们已经有一点脱敏了
没有觉得有那么爽了
自己倒是人生中没有怎么体会过这种感觉
所以说呢嗯哼你叫能花情美去勾引能
所以说就是人生中第一次嘛
也不一定是第一次
可能之前的我忘了为数不多的次数被这么
都了那个认
知了
所以说有点爽到哼
因算你平时也不会给别人发弹幕
被别人捡到
在批涕我塞
所以你平时是那种就是如果直播间看到一
个什么衣服
我想问什么问题
我都我又害怕主播捡到
我又怕主播主播没捡到
你懂吗
so 嗯嗯
谢风送的也 c 每次被读到一个弹幕都
要送到好几
天睡不着觉
那你应该很多个月没有睡觉了吧
这真有点假了
把你的温暖给没有没有我中间我看到一个
衣服
然后我就问什么来着
我是说这个是均码的
还是有尺码的
是什么马吗
好像是这样子的
然后我觉得是其实我会很紧张
因为直播间人很少
直播间人很少
我就会很紧张
你们不会吗
因为那个主播他好像只有时刻顺着那个十
个人我的色
然后我就就是我发一条弹幕
可以在那个弹幕框
就是停个挺久的那种
嗯
然后我就好紧张啊
我就啊有真的有点紧张
嗯
半个小时还挂着
不可能没有那么夸张
现在说的是弹幕呀
喂
你就是一直在复制
你才没有听懂岁己现在说什么
你知道吗
哼哼哼嗯
这个不想讲了
这不是现象分享的东西
嗯嗯
我也很好奇
这种人很少直播间他还能卖出东西吗
然后我当时其实确实下单了
我想说他嗯直播间这么少人她会被热烈欢
迎
我下单了感谢费集女士
有的直播间下单了一件叉号链接的衣服感
感感
谢谢
但并并没有啊
你们知道有的直播间他是会这样子的吗
他的直播间他会的
有的直播间会的
但他不是这样子
就是感谢叉叉女士
他是那种
他说感谢下单
好
然后就说我们十号链接已经呃已经售罄了
我们再给大家上一波货啊
最后一波货了
他会这样子
他他不会说你是什么名字
他会说嗯感谢感谢你的下单啊
就是这样子吧
好像是嗯咖喱
咖喱给钱都有
那么那么可乐还这样这个段扫描的
你家第一张你着图看明白
那这个很难带货主播
怎么会欢迎呢
不会欢迎入场的呀
现在能被 BB 在慢慢擦泪
打的打的快哼哼
今年最后一波火
你知道吗
之前我也觉得这个很恶心很恶心啊
就是你装什么呢
其实已经其实有几千件库存
库存就卖不出去了
意思是在这儿就是嗯上上个十十件三件
然后卖完又补
卖完又补这样子的
我说到底在干嘛呀
你们知道现在很多这种带货主播都这样子
嘛
就他卖的衣服
本来他其就是有可能一千件库存
它只上实践
卖完之后又补
卖完又补
但是呢昨天因为顺其就是因为卖完了东西
然后特别想买
然后我现在顿悟了
他其实就是拿捏的是这种信仰
就是拿捏的
就是你觉得这个东西卖完了
诶
卖完了
我要赶紧下单
卖完了啊
就是如果明白完就说啊哎呀这个哦有点想
买
然后你就滑到下一个直播间或者下一个视
频了
但是卖完了
你就说说啊卖完了卖完了得带
那得买呀
那么完了的必须得买
那不买不行啊
卖完了肯定是得要买的
还有的话那就肯定是不买呀
还有的话肯定是留到明天或者后天
很有可能一觉醒来就忘了就不买了
但是卖完了的话
我现在必须要买到
他可能就是拿捏的就是这种心里吧
你觉得呢
嗯太阴险了
我觉得这里嗯今天还有上线名额吗
今天嗯刚才跟哔哩哔哩争取到了一个上电
名额
多的是真的没有了
嗯嗯
蓝色这面就完
面包房大家会优先买顺顺的面包啊
嗯
确实我也会这样子
就是数量还很多的话
总感觉就是没人要的东西我也不要
因为我觉得群众的眼光应该是雪亮的
他们肯定是吃过来回购来了
嗯
是那一种吧
就是肯定是要买自己感兴趣的
但是呢如果比如说你感兴趣只有一个东西
那你肯定想要再买一个的话
你就会选卖的差不多了
只剩那么一点点的那种货色呀
那种款式呀
但如果你是一个想尝试一点什么新东西的
话
你可能就会考虑它卖的怎么样
我是这样子啊
明天你也忘
嗯
香菜类确实就我一般也是买自己感兴趣的
我感兴趣的面包嗯也不是那么多
我必须要吃那种有有有夹心的
如果它是纯面包
没有什么夹心
或者是那种什么欧包的那种的话
就算它卖的再少
我也不会尝试的
没有啊
有的面包它就是没有夹心的
我想想啊
我不知道怎么跟你说
但是有的面包它确实没有夹心
它是那种比如说哎那个什么年轮面包吗
还有什么车轮的那个它只有蛋糕胚啊
它没有奶油
没有那种没有馅儿的爱
go dhny 哼哼
嗯
不对
怪我的 is 谁
因为有一半对吧
是年份面包吧
年味面包就是没馅儿的呀
那也有很多人喜欢吃呀
对呀
手撕面包也是没有馅儿的呀
手撕面包就是纯纯面包
我曾经开颜色
那车轮的纹路
我的妈呀
用舌头舔
才能感受到一点点的滋味
但你要把它沿着那个纹路掰开
然后用舌头在上面感受
才能感受到那么一眯咪好不好
那个他简直可以忽略不计
我觉得那个是相当于是那个就是润滑你的
喉腔送福的
送福那个呃蛋糕胚的
好吧
就起到一个呃润滑的效果
这根本吃不
你直接正常吃
你是吃不到一点
那个吃不到一点那种奶油味的
嗯嗯
但是我还是我的妈呀
你们这辈子还能好好活了不
你去医院检查
医生说你这病很严重啊
嗯
你这饭后要用那个温水送服
你这个药丸别人所以说送服送服 any
numb
er 二
你还有救没
你还 many welcome
你这辈子确实已经完蛋了呀
好恶心
你真的你还是人吗
你你已经没有人类的底线了
这个某某弹幕啊
某某弹幕已经不是人类的范畴了
而是鬼的那种已经不是人吗
是什么生物
我不知道小凤凤捏捏手呀
哪一个唉
跟你一时半会儿讲不明真的绿色
那嗯 many will 画画的都这
样
真的假的真假的
谢谢
岁手的 KPI 猪说场
我觉得这个 KPI 猪贞有点有点硬瞎
掰了吧
这啥呀
这何意味啊
没有别的猪相关的成语了吗
为什么这么生硬啊
这也太生硬了吧
爱七个
谢谢风富的猪脑公仔
谢谢啪子 p 的发猪疯
这个都有你
你说 KPI 猪是啥东西啊
KPI 猪
这是不是它既没有那个呃互联网流行语的
那种含义
也没有那种成女的那种谐音啊
他到底啥意思啊
可一位啊谢小笨酱的猪脑过仔
你才猪脑过仔了
你喜天嗯
还能偷偷偷摸把它局面安
how know you day 硬
凑了
好吧
现在是看的发猪疯
你在发珠疯
爱情这个发珠疯
难道不会就是羞辱
意味很强吗
发珠疯
谢谢夫送的发珠送人逃离
你们 say 个 party 浪对待
看见你的着我
请问你
他怎么不出一个铸币之类的呀
谢小笨蛋王的猪脑锅仔
谁们在怎么不出铸币之类的
嗯嗯
如果我是设计师的话
我还会出什么作弊天才太像骂人了
发珠疯就不像了吗
猪鼻就是猪鼻子呀
我觉得还好吧
你是猪鼻吧
还好吧
这有很骂人吧
我觉得你觉得发猪峰跟猪鼻有啥有多大区
别吗
我真觉得还好吧
这不就一样了吗
发祝疯
你这个哦我讲错了
我们这边是我们这边是那个那个那个疯吧
我觉得这个是不是发发魔法披风的那个变
变体啊
发珠疯猪 b 不是猪鼻吗
大家猪屁的原原本是猪鼻吧
猪鼻子的猪鼻
你这个猪逼是这个吗
不是吗
难道说嗯嗯我觉得还不如猪鼻呢
猪皮猪鼻子那个什么更可爱可爱
又有那个骂人的意味
但是是比较可爱的
我好想尿尿啊
清风放捏捏小脸
可真的很想去
二十分钟前就想去了
越来越直播间
新增内容尿尿真要去了
拜拜谢同调群当成人的半桶块
香槟和一味啊
在这个时间点何依偎啊
你给的那不口气
波哒哒哒哒武灵精将 i get
they 一杯干
so say to tell me
body
那里三三一直很等待一段的他
i need him good
they dont
then 也戴着耳机 all the
time
im gonna things do
那就爱哒哒哒哒屋里心跳
thank you
you know know lot
ther
sesday
so say 干嘛
女孩子上厕所是要久一点了
饼干帅
你怎么一点包容包容心都没有
一直在造谣啊
最后送的年年项脸一直在造悠
没有吧
其实摸了一下
摸了一下
摸了摸了十五秒钟猫吧
什么礼物显示不出来啥子啊
没有啊
没有理我呀
干杯之旅
我去我这边也看不到呀
我的说新沙这个网站也看不到唉
嗯现在也哈脑子更嘣嘣碎包碎包蓬饼
干脆
朋友想问
如果把树周围的草割了
会不会显得树更高
啥呀啥意思啊
这是下头的
还是认真问啊
孩子们
我不知道
我觉得不会吧
需要对比吧
啥呀
哼哼 i 冬眠
谢谁呀
谁给我送的干杯之旅
我去
我在那 plus 上面也看不到
就不能嗯嗯
阿伦加巴圈
你好恶心呢
你你再这样子
我跟你说我们都不跟你玩了
你再这样子的话
黄牌警告两次黄牌就下场了
硬痛
嗯
谁给我送的干倍之流
这看不到诶快乐快乐
你看巧克力的歌没吃
谢谢你哼
真的有有点太吓人了
我觉得下流的程度还是要里边嗯控制一下
了
你这样子真的是有点儿有点超过了
我觉得说实话
对于你的表现我是有一点失望的
当初对你的哎当初对你的评判是要比现在
表现更要好
一些了
嗯嗯
哼嗯嗯
嗯如虹不要尬的了
是啊
吓你一跳
为什么吓你一跳
我刚才也放了一次啊
你刚才没有听到吗
看来你是在走神呢
哼饼干岁让你发
你就发饼干岁
让你抢银行
你抢吗
啊
这么听话
所以你叫你把那个钱全部掏出来
给小岁 上舰场上提督
你会这样做吗
别人让你干嘛就干嘛
你以后犯了罪
你进警察局
你也跟警察这样子解释吧
你你真的是太让人失望了
要有自己的判断力啊
这太的小花
呵呵我一说
你就全部掏出来了
真的假的
下次说出来试试
先送一手的小花跑步跑步跑步 q 我自
己
你们这你这个复读让我觉得你另有深意
有点恶心了
嗯嗯
咱们谁不止这点
你们又在说谁呀
在你的肩把饼干岁滴溜起来
就是抓住脚头朝下
然后就是嘟嘟嘟阿迪
他看一下能掉出什么东西
你想要嗯怎么哼
嗯
我下头
那你为什么要复读那一句话呀
那你为什么要把我的话全部发出来啊
你平时会这样吗
不会啊
你都是在你自己臆想什么东西的时候才发
出来
你又开始了
你真是挺搞笑的啊
搞了个巴操哦
掉头脾气
那还说憋掉了别干脆
are you make my
handway
you sausiday 饼
干脆爱你哦
我想起来了
我之前不是跟你们说
谢同人群单推人的舰长
谢谢你哦
谢谢你二百九十七天的陪伴
谢谢谢谢谢谢
就像我们直播间今天没有上剑名额了
你们会发现自己想那个想上线
也没有办法成功
因为我们直播间已经舰长绝版了
刚才那个是最后一个舰长名额
你想上也没有办法了
现在的话非常非常可惜啊
不信的话你就试一试吧
谢一送谢谢
我头疼
躺在床上输入法语音转文字在外放小
所以说的话全转成文字了
感觉很搞笑
真的假的
嗯嗯
语音可以把直手机正在播放的
声音
也也那个也也也那个什么转换成文字吗
真的吗
没有那个过我怎么没有这样子成功操作过
嗯嗯
逼想把你抱一起
嗯
嗯嗯可以嗯
i see 哎
AAAA 豆包输入法
豆包输入法要把它安装在那个手机里面
严格谢谢小笨酱干莫小岁不关心人家为什
么头疼麻直
你真的是哎这好经典啊
你知道吗
让我轻点啊
之前好像也看过这样的梗来着
哼哼我就哼
先送一手的钢火膜
好不容易藏起来的
全被你抖出来了才两块吗
在抖在抖
嗯
哼哼哼什么梗
就是嗯比如说就是一个人跟你说
嗯
我今天不舒服点了一个粥
但是你知道吗
我让那个嗯老板给我一个勺子
他竟然没有给我勺子
哎
然后呢正常你就会说让开啊
他为什么给你勺子啊
但是呢有动悉能力的人就会说
哎
你为什么不舒服要吃粥啊
这样子的
嗯嗯
嗯谢谢望月林爷
哎呀
弄德高萌萌
再抖出来两块钱的首饰
谢谢谢谢谢谢你 never 在呢在呢
再踹再踹
再等再等哼哼哼
一个是资本能力啊啊
那你的意思就是说小岁 没有基本能力啊
哼好吧
哼哼哼谢同样选当客人的钢
棒棒
别给我裤子扯坏了
我都说了
抓的是刚刚说鞋子那边没有抓到你的裤子
好吗
谢羡步的钢蹦蹦
明天不去吃饭
去把受先亚打一顿
为什么要打他
你不爱我了都不问我为什么不吃饭了
呵呵哼
我以为是用吃饭的时间去打瘦心肠呢
那行
嗯
哼手上都是脚臭味
你的意思是饼干岁有脚臭吗
你不要再破坏饼
干脆在我心中的形象了
不要再破坏我的幻想了
不要再破坏饼干岁的世界观了
饼干岁的脚味也是不臭的
无谓的你能睡到叫
反正不臭也不香
但也不臭
肯定不臭
反正是嗯嗯哼幻想是怎样
反正脚脚脚应该没有黑指甲吧
然后不要那个什么脚底有一大块那种嗯什
么黄黄的茧
疤呀什么的
然后呢
也最好不要有那种就是破皮的那种
就是脚皮掉了一一坨
然后所以说那个嗯脚底的那个脚皮是不完
整的那种
然后呢
最好也不要是那种呃什么脚踝
那黑黢黢的那种
嗯
然后也不要是那种就是指甲很长的那种
然后呢也不要那种有泥的那种
然后呢哼哼哼不听
我想想啊
别胖的跟那种猪脚猪脚饭一样的那种
嗯
jokey 不是
然后呢
差不多了
差不多了也不要也不要太臭
也不要臭的那种
差不多了吧
哼哼脚趾不能太短
也不能太长
你要求太高了吧
那谁能控制自己脚脚趾头长不长啊
但是呢不知道平时把袜子穿好
不要把脚搓一来吧
可能你把他干了一次大赛
老师别尿别尿
每天都洗脚的肯定要小
但是你知道吗
你要是光是洗澡的时候冲的话
它是洗不干净的
你要搓一搓
你知道吗
就是你身上的那些就是人体一一会嗯接触
到灰尘什么
的
它是要你去搓一搓的
你不要就是说过了水就可以了不
是不是这样子的
你要搓一搓的
第二根脚趾比第一根更长
这还好吧
虽然我觉得有一点丑
我就可以一样长
但是最好不要第二根脚趾比第一根脚趾头
长
但是也还行吧
也可以接受
因为有的人他就是这样子的
你别算你的第二根脚趾有第一比比第一根
长嘛
f ty 有很多脚型的
有的是大脚趾最长
有的是第二根脚趾最长
有的是一样长是大脚趾和二脚趾的关系了
嗯嗯
你是递减的
好吧
有的人他第一根第二根一样长
有的第二根比第一根长
你是第二根最长
天哪
那你不要脱袜子
这好像长一点点也好像也还好
但是小岁 说过自己侥幸你忘了
哼
你根本就不是真的那个什么练族癖你你你
已经被开除
你这一你这一生就是最最怎么说
最深根的领域也就如此了嘛
说实话
你是有点让小翠失望的
我现在觉得你是一个唯围围脚迷的来的
至少我觉得你其实真的是有一点让大家失
望了吧
你竟然连这种很重要的东西都会忘记
就我感觉你真的确实是有一点叶公好龙了
哼哼哼
嗯
因为本来就是会有很多侥幸的呀
人家会呃划分吧
什么罗马角什么的我也不是很不是
但是我也不是很记得哪种角色
希腊脚是第二根脚趾最长吗
罗马讲市场第一
第二根一样长
嗯
哼 you 有有有有有呦
the 感 n day day
good good
good day
今天都已经 in happy any
day
那个真为什么会用这些人的脚来
那个难道说以前的希腊人和罗马人
他们就是这样子讲吗
看你的喵新的是香港
早
香港早就不知道没有人研究香港脚都被臭
死了
还给你们罗马脚是三根差不多长度
剩下的短一点
嗯
OKK 我不知道啊
就是很早以前有人说香港脚是臭的吧
就就用它来形容
臭的了就就被定型了
为什么谁先先开始把香港找命名为香港的
就能借灯几
待啊啊
没关系
my many dinning
number
of IIII wnto
living in
my sister baby 颜色的
二油画希腊
脚
真的假的
不会吧
我觉得二有基本上都是递减的呀
就是大拇指最长
然后挨个越来越越来越短的那种
基本上没有画别的脚型的
全部都是递减的吧
就呈现一个像 wifi 信号一样的形
状
小翠被画脚希望是什么脚
希望是一个穿上鞋子的脚呀
当然是嗯是个鸟
我现在去搜一下
嗯
快乐可味的泡物
看不到脚啊
这也好吧
我觉得你冒个蛋
谢谢雨中月的钢蹦蹦
突然好想看小花猫脚
你看个蛋啊
你看我同意你看了吗
不准看看不到这个 PV
看不到他的脚
那也不行啊
按按脚不行不行
中中没有没有不行不行不行不行
说不行就是不行呢
没有这种点播
这是钢蹦蹦
这不是 SC
这是钢蹦蹦 SC 也会被拒的三个爱的
打 cal
l
我谢谢小花
要去让你洗罗马脚
适合跳芭蕾哦
因为要垫起来
所以说脚趾头一样长的话
会更那个受力均匀
是吧
确实挺有道理
跟他恋嗯嗯
我却一起哼哼
让我看一下之然的点歌
嗯
哼哼这首歌嫌疑很大
没有吧
我也不知道啊
我好纠结啊
饼干岁特别纠结
你们你们最想要看到什么样的岁己啊
这三三 d 舞台的话
你有没有人想看帅气的舞蹈的话
说我在思考
我也不知道
你们有感不感兴趣
说真的
帅气小岁
你这个我给你们看一下
比如说呀嗯哼嗯有想看的吗
真的假的
哼哼跟你开玩笑
笑帅的可爱的可爱的现在已经有了
只是我在思考
剩下的我应该展示什么样的帅气帅气的
还是说稍微有一点那种嗯如如
然后有一点那种萨克斯啊
有一点那种随意的呀
那种妩媚的呀
我就在这里面就好纠结好纠结
比如说这种能不能感兴趣了
比如说啊不是我要选这个的意思不说哎
啥呀
这个这个比比如这个你感受一下呢
你感受一下你感不感兴趣啊
我也不知道你们感不感兴趣哦
这里还是那个前瞻部分来了
太假假子子
他是走走 PP hop 路线的呀
哎我很喜欢
我最喜欢他
你看你最喜欢谁啊
海神就是帅帅的
就是 hip hop
他们团主要跳的就是 hip hop
的
我喜欢这个麻花辫牛仔衣海林
但是你看他的动作就是完全不不不惜
就是很帅很随意的那种
我不知道你们对这舞感不感兴趣
你感兴趣吗
我觉得 cychip hop 很帅啊
但是我没有学过
我不知道我能不能跳跳出来
我觉得名很帅吧
当你来找他抬都留了几个陪你看嘛
他就是很帅帅的
酷酷的这种对的律动很强的
你是改变大概这种啊三个落地
这一个人也能跳啊
你选一个人的站位跳就好了
大家都是好可爱呀
海滨没了
怎么了啊
在对方这个我也还蛮喜欢的
哼哼哼
这个我也还挺喜欢的那怎么办
那我一个人我又没有办法分饰
我靠
你听这个歌多好听啊
但这个也是帅帅的
come on
感兴趣吗
这种嗯嗯啊好帅呀
好帅呀
谢谢 KC 送的旋转木马
谢谢唱歌吧
你们也喜欢
也也也有一点想看帅帅的是吗
ok ok 嗯
做不出两千啊
那没办法呀
只能展示遮贴了呀
那三 d 就是永远都都有各种各样的缺
陷的
第三
再这么说
三弟还会吞动作呢
那没办法呀
选择幸运主播的那一刻起
就注定跟现实肯定会有那个区别的呀
看到自己这副觉得帅的模样
我竟有些许嫉妒
呵
好
世天那会跳舞的人确实很帅啊
天地白
嗯嗯
嗯安心
但是没关系
我们饼干自己会走路呢
差别也不大
嗯
哼等于哼哼朋乐为你的一直在已经可不可
以多用小红
帽挑挑
哼
我还会雨露均沾呢
娱乐精彩都都会有吧
我觉得可是你们不觉得就是 mix
up 那个跳
舞动作更明显一点嘛
总觉得是我的是我的错觉吗
嗯嗯
嗯哼哼
你更想看小红帽跳舞吗
可以切换呀
两个都会有
嗯
我看 this he 今年有跳舞的呀
我天哪
你们记忆恶化 mix up 了
有的呀
只是不多罢了
在是在你的已经来
你们的记忆有点丑化
丑化从化那个 mix 萨普嘛
有点太哼哼
稍等哦
我看一下啊
我要还要唱什么点歌啊
他我就是这首歌
哼哼
稍等一下哦
为什么打不开呀了呀
啊
在这哼嘘
哎呀
拜拜一个阿胖
干杯哼哼
我看看下一首歌是 hello
golling
me
you 阿妈
哎
我唱到哪了
我唱没唱下等马呀
我唱了下等马吗
这是前点歌
没有唱啊
哦这就是下等马吗
为什么好多都没有唱啊
好多歌我怎么感觉我已经还了很多了
怎么一个我都没唱到啊
那这怎么是去年的呀
我靠啥东东啊
你在干什么
我就说怎么一首都没唱看成去年的了
我就说怎么这么陌生呢
不中了不中了啊
不不不
我正在寻找呢
冰糖碎
你不要找急
嗯
哼找不到我的文档了呢
我的自己
嗯嗯
稍等啊
稍等小饼六月转篷六月
嗯
哼哼哼哼爱都最拿走奥迪达
不是十二月十六月啊
你想要 get money 啊
这个这个找到了
找到了
别着急哈
哼哼下一首歌是却又感你普拉尼塔什么什
么东东的
我来唱了
哼哼
我唱没唱这首歌
最后一手是唱过了哦
这首是五说啥来着
五块钱的餐哦
ok ok ok 嗯
夜色太昨天也曾哼哼
嗯嗯
蜜蜡卜蜜蜡不
我就记得是蜜蜡卜
哼
等到最脑袋挑战这里做题梦不比这个谢谢
好紧张啊
孩子们嗯嗯
嗯包邮我懂了
可恶梦放我的那个图吗
我能让我 PV 吗
好吗
这不一定能对上啊
我想想等等吗
等一下啊
投屏一下
稍等哈
这样子
那待待就多打开
冬季看辣妈把你弄红星偷偷睡觉
i does 是如够 do 喜 no
idea
阿达斯诺克多西的那一天
i does not call
the kid
of an idea
什么东西
口三
你有点哦
hello 的好抱你
你怎么看那条海那西莫切克奈米勒够不够
的啊
哥给好
此刻习惯徒地流高
爱你的
可能再给你多一碗麦给摩根
当你能的年代
阿比尔哥哥欢迎蜜多多给读希格里的梦
没偷偷戒掉希格里的梦
哈
自卡西咕咕咧都可拉阿丢哥哥
你偷偷跌掉心格里的梦
我的心里目睹太拼命了
太拼命哼哼
哎
什么 you dont 你能好好分陪
hap
py 怎么起 eyou 啦啦啦
谢谢你终意的送花花呀
谢谢橙色仙水晶球
谢谢谢谢
太报废了
谢谢你的水间丛年
谢谢陈醋
谢谢维送送的时扣
谢谢零二的小花
谢谢岁蛇比心
谢谢
没有空城小花侠客的比心
谢谢岁数发珠送
谢谢进球
竟然的你路清楚呀
米素君你真好看
嗯
谢小笨蛋棉花糖
谢谢小笨蛋漂亮喜欢我
谢谢啊
挺有思我的灯泡
嗯
哼谢谢阿风风的一次要被阳光主播捉上了
那你说什么阴湿英式宅男吗
啊
不过今天说这因素
我竟然在找我那个就是包包嘛
我在找那个就是我喜欢那个包包
我在用那个小红书识图
然后识出来一个那个也是背这个包包的男
生
我去我在这还有男生背这个包包
我觉得他发型很好看
像那个与宫莲饼干岁
好想把所有饼干岁的头发都理成
那李晨那种发型呢
呵呵好想好像超重饼啊
才好像那个啥开理发店
把饼把所有饼干岁
这头发都理成那样子
嗯嗯
真的有点像女宫莲啊
真的有点像女宫
反正就是感觉很经典那种
我看一下有没有羽公莲
羽公莲发型就是三次元版女宫与宫莲吗
啊
但是愚宫莲头发好像是卷卷的
它那个没那么卷吗
愿有跟你哼哼
然后他的 m 字也没有那么明显嘛
唉
其实差不多
其实可能就是就是宅男发型吗
可能就嗯嗯嗯你其她老公要打理半小时没
那么夸张
你们头发那么短
怎么可能打理那么久吗
搜一下有没有宅男发型呢
有没有那种不露脸那种饼干岁不能看男人
的脸
我们饼干岁会被吓到
唉
这个好像是个女生吗
我记得哼哼没有感觉
看看有没有那种女生女生
但是理这个发型呢偏偏两费烫
我米强最会害怕的呀
变的哼 lucky 长发男
他要活活噜噜
好吧
能弟去去打武盟招那个喜欢长发男的话
我不知道为什么打那个武龙的
不都是那个哼哼
我还是把它糊一下吧
虽然我好像记得这是一个女生
但是但是我还是给他模糊处理一下
哼哼哼嗯
我记得是女生啊
如果不是女生的话
就就那啥么
反正我打满了都
我见识一个长得很帅的女生
嗯
哼我记得我之前好像刷到过这个女生这个
发唉
但是我又觉得这个打码又把他的刘海码字
我再思考一下怎么打嘛
嗯
哼嗯的你让你过一起重新打一下啊
IC to 对应一个三个记忆
嗯嗯
哼也给嗯嗯识图搜到了
你搜了就搜了
只是但是直播间不能放饼干岁
会害怕的饼干岁
嗯嗯
忘了开选光了
忘了开
嗯
哼嗯嗯
对呀
为什么这个发型怎么样
好不好看
他他也是有点像那种刺鱼头
他写的就是刺鱼头
但是我又觉得有点像有点像那个你们觉得
很像与公连
那种吗
或者说什么认账
感觉就是类似于愚公莲的那种
这就是你吗
把你的照片放上来了不上吗
就是也不是很像
就因为他没有与宫帘那么卷
我要你们就自己看唱进那个这个跟许空莲
没有关系啊
好吧
我觉得这个发型特别好看
我去就是就是刘海有点有一点点长的那种
碎发
然后呢
然后也有那个鬓角
鬓角还可以捉捉遮遮脸型
我真的觉得这个我觉得这个不吃剑末吧
我觉得这个反而是可以帮你遮住一些
你们觉得脸颊肉都可以给你挡住嘛
他那个那你不觉得他这个冰角可以挡住脸
颊肉吗
就是这这个冰角你们觉得可以挡住脸加肉
的吗
嗯嗯
嗯嗯为啥对这节目还有如果说而且他这个
刘海
也就是如果你对你的眼睛就怎么说
你就是音郁之感
就是眼睛就是这样子
刘海稍微有点长
就有阴郁之感了吧
可能就是最忧郁之人
然后头发就是稍微有点长
感觉就是很蓬松乱糟糟的一种可爱之感
嗯
建模不好就要怎样怎样
哎呀
可是我觉得你们有的人的发型是没有刘海
你不觉得那个更那个啥吗
更就是直接大光明啊
我就说有刘海还可以帮你挡好多
我就因为我觉得这个头发好长啊
可以挡住你的脸颊肉啊
还有比如说你的嗯识别就是车双下巴之类
的
这个刘海
它的那个鬓角都可以挡住别人
快去剪这个发型
我靠
绝对好看
你们剪完肯定都要来感谢了
是的
饼干岁括号失从岁己苏衣的发型
嗯
那我肯定就是变帅很多
来感谢我跟你说
你们快去剪这个发型了
真的绝对会帅
绝对绝对的
我感觉哼哼哼
你信不信啊
你信你不信
我感觉嗯嗯
嗯热死
是啊
还好吧
那女生长头发也没有很软
我觉得还好吧
肉的来源也不不在头上
我觉得米间显示啊
你别说我以前真觉得米金轩是帅过
就是已经显示现在要露脸了
他以前不露脸
我当时觉得他挺帅的
哼哼
因为他也是这种
就是稍微有一点点长的这种刘海和鬓角什
么的
哼嗯嗯
这就吹半天
我天哪
我的头发都才吹
二十分钟就可以吹完了可能嗯哼哼我有脸
因为就发型这种氛围感嘛
我觉得不是很我忘了
我以前看到他的那个现场了
有一种帅是氛围感的帅吧
可能应该是春雷吗
i me 哼嗯哼这个这个给你看个封面
我们就不看这视频了
这个明显是以前是这样子形象出现的
这个第一个是不是跟那个发型有异曲同工
之处
这就是什么都没有看到脸
但是你就觉得有一点小帅了
是不是
嗯
jop dodop because
嗯哼哼哼哼
我觉得刘海稍微有点长
其实还挺好看的
哼哼能脸萌
这倒也不是门人脸萌啊
要是氛围感吧
可能知道主播癖好了还好吧
这算什么癖好吗
这不就是稍微刘海有一点点长的男生而已
吗
已经开始期待饼干岁剪完发型的
report 了
小岁小岁剪完发型
刚出理发店就被女生夸奖了
小岁小岁剪了发型
你今天去食堂打菜的时候
阿姨明显给我比平时多三分之一的红烧肉
嗯嗯
嗯要留场了
好吧
那你们是刘长吗
期待你的 report 比比
刚才我不喜欢这个人我不能喜欢这个人
嗯嗯
我看一下下一首歌
哼唉下首歌刚好是米间玄师了
哎
但是这首歌我唱的不好
唉
我的鼠标是不是要没电了
我的鼠标是充电的吗
不是是的
我靠
嗯
哼他最爱
我知道他现在不是很爱了吧
不是我这个鼠标是充电的鼠标
呃
不是
是是呃电池鼠标去买一些这种赔钱货
我觉得充电的这种东西就是赔钱或要一辈
子去维护他
了
嗯嗯
哼零零岁
期待你的 report 有有好消息告
诉我
嗯嗯
我看一下这首 menu 没有
这首歌有没有慢一点的版本呢
嗯嗯
应该没有吗
我手比你充电仓满了呀
已经充了第一次电了
都降一个调吧
妹妹那个预备走重来了
预备走加油啊
一颗一颗那心的歌
这里呢那陪你去阿弥娜哟
my 诉喜怒朋友们
嗯嗯
那都不可多
你那个大佬大红色星不可随你醉
大意难北嘿不可惜
就到一个多费喜怒可随你
直到一完杯欢迎啊
都可能爱
哎
所以呢太空那些可一诺一诺不动的
我没记得莫不够西那一朵莫骨随你不怕多
我们低着头
哎呀
痛萨哥喜诺诺米
你心走阿给大诺塔路
那一颗的心都不你能让给梦
no no no no no
no
不可玩摸不可队
又卡到了你甜蜜鸽子不多哭巴巴到多高
感觉好像最后唱错调了
感觉嗯感觉呀嗯感觉感觉好像长错了啊
饼干鬼我就装错了
嗯
哼哼
我就说我这首歌唱的不好啊
哎呀
不好不好
节目空城小花节目的漂亮喜欢我
谢谢
岁少你真好看
小看你真好听
引起雨中月的七月水晶球
谢谢谢谢李双鱼
谢谢你的水仙草
谢谢你呀
很漂亮的是我下次搜索一次主播
又搞这洗容很清纯的东西了
几乎说什么呢
赶紧去把那个发型理了
饼干岁阿梦
嗯
怎么没有答不好呀
感觉这首歌太有力量了
哼哼哼
最近有点没有力量了
money 哼哼
呵呵得留长一点
找个厉害的理发师啊
嗯
哼这样
怎么可能这个发他是一千多呀
你找什么明星理发师吗
但是要找好的理发师啊
别给你剪成
我也不知道
感觉很多理发师都都都技术不怎么样的呀
你们可以去你们可以去找那种啊二次元理
发店
虽然我之前在那个二次元理发店翻车了
但是我觉得那种二次元理发店
他在理解这种发型是那种二次元二次元男
头发型
有的三次元理发师他不懂这种的
可能要找那种二次元理发店
我觉得我是那个我的理发师翻车的
但是二次元理发店真的很多理的不错的
我爱自己
like you can not
can da
y to do 二次元理发店
墙上是 AI 兔毛
反正我在抖音上刷到好多二次元理发店啊
理的都特别好看
一般
但是一般给女生都是提那种水母头
或者那种高层次男生不怎么刷到男生
你就搜你的城市名家
二次元
二次元理发店应该就能搜到
很多很多 say you get
me
但是我不知道你们城市有没有
你可以去自己搜索一下刺慧
对的对的
而且很多资鱼头女生也是资鱼头女生也是
那种前短后
后长的那种
嗯
怎么说呢
我别送高层次吧
那个叫做骑实高层次
我总未哼
嗯嗯
嗯男生做一次发型
保质期很短啊
那也确实男生应该两个月要要那个什么吗
你两个月要剪一次头发左右吗
如果找不到
我觉得应该肯定能找到的
交给你
肯定能找到
你仔细找一找
或者你找一个厉害一点的理发店
不要找那种老头理发店啊
那他可能他的款式还停留在二十年前
虽然有二十年的手艺
但是都是二十年前的手艺
那就完蛋了
可能要找那种就是他有在给别人做那种比
较新潮的发
型的理发店
我觉得应该就不会有问题
嗯
美国这么锤子我觉得肯定有
但是你要在社交平台上走肯定会有的
因为二次因为美国也有二次元呢
我觉得只是可能比较少一点
但是应该是有的
嗯嗯
you 阿胖
干杯来不及
嗯
或者你就先找比较嗯新潮的那种比较时尚
感的
不要去找那种什么老老头老太太开的都是
什么十元理
发的那种
可能就绝对给你做不出来
奥迪拜的我的感有时间来去不管所有
gueas
money
我看我又想上厕所了
我是不是有问题了呀
那也不是说非上不可
但是就是他就会在我的脑子里面时不时就
出现一下这
个事情
但是有可能是我水喝太多了
我一直在喝水
没事
我可以憋手
但是我以前不会这样子
就是我以前上想上厕所
如果有百分之五六十想上厕所
我大概就是一个小时会想到一下
然后我就会把这个念头抛弃掉
然后继续做自己的事情
然后我现在就是有种比一想上厕所
我可能就十分钟五分钟
我就会想想到一次我想上厕所
然后就想说我想上厕所就很烦烦
但嗯你跟我刚才去上厕所是一个小时以前
吗
哎
我觉得有点太夸张了
真的应该要憋住的
那么 happen
对面就在你的心里爱都最天哪
我以前一天才上两三次厕所
因为我觉得不需要上太频繁厕所
可能我以前上两三次次厕厕所吧
我觉得现在每一天上厕所呢
那个 FT you t 就是次数明显
增加很多
哼嗯哼就是比如说我以前上学的时候
我就会觉得我想上厕所
我就想说再等一会儿再去上这样子的
嗯嗯
我以前喝水确实很少
我现在喝水应该也比较少
但是因为有直播
所以稍微会多一点
当从未小心点啊啊啊还有感觉
哼
嗯嗯
六零这里问对这个养这手弟子
哎
我问你们
你们会工作的时候
然后就是工作到就是渐入佳境的时候
就这个东西已经完成百分之八十了
然后你很想上上厕所
你会不会憋到就是弄完了
再是我嗯再去啊
我会憋到弄完了再吃
嗯
又懒得就是中断掉
就比如说你现在想上厕所了
但是你的工作还有二十分钟才做做完
你会憋着二十分钟吗
我会嗯这个状态最有工作效率
对
感觉注意力会挺集中的
不知道为啥
因为有一种急迫感
然后就是说嗯赶紧把现在手上的东西做完
oh me know
i call ling you
you am always
excited t
o me you i want 就恰
恰看能干嘛
我觉得我以前也没有两三三四次代驾
我跟你澄清一下
但是我觉得我应该是四个小时
五个小时
上一次厕所这样子就是尿尿一下这样子嗯
可能会比死
可能不可能是两三次
应该是四五六次
这样子的这有什么深入的
你不尿尿吗
那你憋着
我去尿尿了呢
等我一下
我爱自己
like you can not
can da
y to do
嗯
那么
make ke spen
give me
oh no
is nt
你的心里要拿走去
拿开
我替他走
can so care for
money F
T
you dont get 背包
我妈在洗澡
子弹忍一忍了
等他出来了
哎
我怎么开成这个了
等他出来再说吧
忍一整啊
还好吧
也没有那么也没有那么恶急切啊
哼嗯爱你
今天憋了两个多小时才开始吃那个薯条
不是薯条
虾片
虾条棒不棒
客气变得哼哼
是不是今天继续画头上嘛
中动也可以了
那我不会用猫砂盆的
我天哪
我怎么可能会用这个东西呢
嗯哼一周过去了
老子还有别的视频还要发货的吗
我今天跟代发对接要对接好多久
因为他有好多问题
我挨个挨个回答他
主要是因为那个突签设置了饼干岁
一直换 ID
然后人家就是他就是认不出来
然后让我一个一个告诉他这个人是这个这
个人是那个
你知道吗
因为你的 ID 是用现在最新的 ID
但是呢最己写拖欠的时候又是别的名字
哼哼
哎
就很麻烦
这一直跟他说
就是对应那个人
那个人是对应这个人
嗯嗯
他了太坏了
我怎么没在表哥里写
我不记得这个事情了
我我去我要记得事情特别多
嗯
哼我光是给他交代都要交代好多事情
还有什么他不认识
什么是冰箱贴呀什么的
还有那种拆分立牌他也不认识
然后要一个一个问的
今天下午就是一直在那描绘他的信息各种
各样的
嗯
比如说还有人他没有写地址啊
但是呢我粗签又有他的粗签
他说这个粗签怎么怎么找不到他人
然后发现原来是因为他没有写地址
所以说被我把他的那一行给删除掉了
哼
因为我发货之前
要把那些空的地址的栏给删掉
再发给代发嘛
就发现根本没有写地址什么什么之类的
删空白的地址啊
因为永远都会有人不写地址
不要这个礼物的呀
六月五日就截止
你靠你说的是啥呀
这个是去年八月
你的那个不是你的
是他的
是那个人的
这个是去年八月的呀
嫁给你你都比嘿今年八月的那个题度了
嗯
的图签
有人没有地址
嗯
对
是那个人
不是这个人呢
嗯
哼哼好啊
我都听不穿
我妈出没出来
嗯嗯
哼
太想上厕所了
嗯
哼嗯啊我还想跟你说什么
你们知道吗
今天我们聚餐
因为阿盼腾杯
然后有一个我的侄子
然后就是嗯嗯现在有点到那种犯浑的年纪
就一直哭啊那种
但也不知道他哭什么
没有人惹他
就是一直动不动他就会哭
哎
我天哪
我都我都有点烦了
你知道吗
我我是替他爸爸妈妈觉得烦
我就觉得好可怜啊
他们还要一直哄他
诸位 yourso 不到两岁吧
一个梦 say you gaone
me 给你
啥呀
这是另一个职责一起
你们有没有觉得很可怜
就我当时很想问他妈妈
我就说有没有觉得他很烦呐
但是我想说还是不要了
因为我看到他妈妈还在亲亲他的耳朵
我感觉他好宠溺啊
其实是因为我已经觉得有点烦了
因为真的不知道他要哭什么
他就一直哭
一直哭
也没有人惹他
然后呢
他就是嗯不想自己站在地上
要让妈妈抱
然后他妈妈就抱着他
而且我感觉他已经有点重了
你知道吗
哇
他已经有点重了
然后我就抱着他
但是他还是一直就是嗯嗯哭哭
没有我们才吃了饭呢
哎好可怜啊
给你不是好可怜
我是觉得他爸爸妈妈如果要每天都这样子
带小孩
真好
辛苦呀
奥迪在他走
嗯嗯
嗯而且他们还在给他找借口
就是因为我们走的时候是那个一起走嘛
然后最又干你
然后他爸就开车
然后他就在那哭哭哭
然后上了车之后
他爸就说怎么啦
怎么在哭呀
然后妈妈就说可能是因为刚才看你去开车
然后怕你不要他了吧
其实根本就不是因为上了车
他也还在哭呢
我感觉他们真的好宠溺啊
其实我就感觉他就是一个莫名其妙
一直在那儿哭啊
因为他也没有说上了车
他就他就很那个什么爸爸爸爸什么什么的
完全没有
他也还是在那儿哭啊
我当时觉得如果是我
我肯定会觉得这整个人都烟拔掉了啊
无能为力
怎么哄他
跟他说话
他就还是哭
但也有可能只是小孩两岁
肯定会说爸爸妈妈的呀
只是不会说更复杂的
科比可能只是觉得热了
或者说被蚊子咬了不舒服就会哭之类的
哇
力竭了
我感觉真的力竭了
嗯嗯
照顾小孩好理解
嗯
小时候一直哭是太热了
那脱了之后没哭了吗
不是啊
他也不是坏小孩啊
就是所有小孩都是这样子吧
就是因为他没有办法讲话
他没有办法表达
可能太吵了
太热了或者困了
但是什么的他不知道自己到底想要什么
他只是觉得现在很烦躁
他就会哭
不 yeah
你来做的那玩
嗯
对的
但是我但是你对呀
他不是坏小孩呀
只是我只只只是觉得就算你知道他是这样
子
但是爸爸妈妈还是会就是你带入父母的视
角
还是会觉得哎好辛苦啊
我靠
好的
带着小孩带的好辛苦啊
money 感觉要拥有好多的耐心
才能诸位 you so 才能就是好好
的对待他
而不是就是发火呀
或者无视他什么的
嗯嗯
忙呀
jokey 不比风伞一起
安娜明明觉间我的侄子叫我小姨呀
是是是
只是我有的时候觉得侄子侄女听起来好奇
怪呀
你们是这么说侄子侄女的吗
我感觉这词对我来说好陌生
好奇怪
哼嗯哼是小姨啊
咋了
哼嗯哼是我不讨人就称呼
我只觉得侄子侄女听起来很陌生
很奇怪
那么 seven and 地面就在你
的肩
嗯嗯
舅舅叔叔哇感觉有种年龄很大的感觉很好
他走夜色在你谁
我好想尿尿啊
特别想尿尿百分之几
六十八左右想见到
say you get me
哼
我妈还没出来
你知道吗
我现在我们去聚餐
然后我的侄子侄女他们已经不叫我了
他们大概就是上初中那小学左右的年龄
那就不叫我了
虽然我也不是那种就是要用身份施压的那
种长辈啊
就说看到我怎么不叫人
但是心里面会觉得哦有点落寞
我小小时候
小时候还会叫我的
还会就是跟我说一说话
但现在长大了
就是完全鸟都不鸟你就是在那儿继续玩手
机
二零这里小姨很受伤
假期鸟都不鸟我了
毕竟是是 baby
操你好
疏远哦也也不会说话了也一起
happy
安娜
我不怎么主动找吧
可能还是会说一点点哼哼
可能青春期就是这样子的吧
就是就是这样
嗯嗯
嗯你们会觉得有点落寞吗
我弟好像真的在哦
不是我侄子好像真的在玩三角洲了
应该是的
呵呵搞笑了
他本不对
嗯嗯
你啦啦啦啦和你搭理你
那么怎么你有的在这哎
应干怕我想说什么
你们有没有觉得那个你那种跟那种侄子
然后他稍微长大之后
就感觉跟他完全就觉得好恐怖
好陌生啊
因为我最近看到他
我就觉得嗯感觉是一个家里面来了一个陌
生男性
以前会觉得是小孩儿小孩儿天娜
然后现在感觉就是呃加面来了个陌生男性
对呀对呀
就是个子也很高
然后完全不说话
然后也不怎么跟大家聊天
就是默默吃饭
然后自己玩游戏什么的
吃完饭就跑进房间玩游戏
妈呀
真感觉是陌生男性啊
又长得也很高了
哎
不熟了不熟
sad
我的自己那个人
你们混姐有这种干着嘛
因为以前我的海跟这个那么嗯我还给他辅
导过功课
其实他都醉他家人硬塞给我这个任务呢
然后我当时觉得好烦
我觉得他好蠢呐
这好笨呢我去我当时真的以前辅导他工会
的时候
真的有跟他发火过
这怎么不能蠢笨如猪啊
就现在成绩这么好了
震撼者可能是在我的可能是我给他打下了
夯实的一步
吧
哼哼朝一个小孩还发脾气
哎哟就主要是那种我觉得他根本都没有在
思考的那种
感觉
就是你很明显感觉到这个人一直神游夜色
的感觉都别
送
不那时候他还小了
我都不知道为什么
他现在就长大了之后
就是成绩挺好了也有可能
小说好像就还好吧
我感觉可能是真的是小姨的功劳吧
这里这里慢对假期电脑
哼嗯交小朋友不能这样交给妈
哼
我也没当老师啊
你跟我说我
所以我这我就是没有
嗯
但是怎么说呢
我会尽量耐心的
但是还是会有真的会生气的时候嘛
先丰送你一下
就是因为你真的是有的时候就讲半天
感觉他根本都没有听的时候
你才会觉得很无力
你知道吗
就是你很认真跟他讲
嗯
讲完你明显感觉刚才他没有在听的这种时
候是很生气
的
你懂不懂啊
嗯
哼等一下有
但我也知道不要不要凶小孩
但是呢永远难以做到的脑袋
嗯
所以还是把这个任务留给老师吧
所以这就是我也没有当老师呀
我知道我是没有耐心的
我对于小孩没有这么强的耐心
ysoft ty could
dont di
it my more day
you got me
但是我现在其实偶尔最近想到那个就是以
前凶过他
我还是觉得有点愧疚忘键
我那个时候不应该就是这么凶他的
虽然我现在其实已经记不得了
我也不知道还记不记得下次问一下他有没
有留下心理
阴影
有没有觉得这是一个很凶的效应
嗯
一起玩植物大战僵尸
把人家凶哭了
那你有什么资格说我呀
你这更恐怖
你玩游戏都能把别人凶哭
嗯嗯
我爱自己再给对 to 的
那么当然弟弟玩游戏
万一他们玩的很菜怎么办
哼哼的耳机
轻风风的
你捏小脸
下次乱抢
哎
他走好陌生啊
怎么 love you
you say you get me
哼哼
不能压力的呀
你这样以后小孩不理你了
我怎么开口问
我也不知道小姨以前送你
你还记得吗
那你讨不讨厌小姨什么
你讨厌小姨了
小姨给你买一个三角洲皮肤吧
你不讨厌小姨
那就好右里坐底
这里三角兽皮肤多少钱啊
买个个便宜宜
孩子们们
谁跟你说的买最贵的呀
买个普通的就好了
我不知道
但是他是玩手游的手游跟电脑不不通用吧
普通的也是三百块钱
真的假的呀
这么可以寄吗
好恐怖啊
哎普通的也是三百吗
手游也是三百吗
真的假的
好贵呀
充个赛季通行证很有用吗
就是月卡嘛
我天哪
王者荣耀的皮肤都是才几十块钱吧
好像是吗
好像是的吧
是吗
哼哼哼哼哼
送了 switch 啊
我得是把打残废了才会送我打手指打骨折
才能他会送
嘛
哼哼开什么玩笑
所以就啊我自己都舍不得
哼嗯哼啊哼
尿尿车
我听到我妈出来了
拜拜我的自己那个人再滴滴答
嗯
那么 seconen 对面就在你的心
爱都最拿走
奥迪
他那就你想要该怎么办
FD you dont get 却又
干你
yes
i dont 开 leup to
do
yes
i make my hands
away
you saw it 没有干觉
二零这里二零假期 happy get
y in
ner jcgie money
loppy 就伞一起 happy
安娜不是我刚才喝了很多水
我觉得我感觉我开播到现应该喝了一百二
十毫升的水
吧
应该是这个原因吧
小可爱的鼓鼓掌
之前上一次也是八分是吧
哦
一千二百毫升嗯一千二一千二一个
其实一条一条一条一条搞错了
搞错了
嗯嗯
嗯应该是有一千二的
我怎没敢喂坐着看
嗯嗯
能干嘛
拿出我的想帕了
有所的离开我
guess money
我洗手了呀
时间不多了
先画画吧
小画师来死
肚子好好好饱啊
水喝多了
对的对的
所以说有人他专门买个吸管的水杯
就是为了让自己多喝水嘛
不过我一直没有乌斯般好看的水杯
感觉这也是一个蓝海啊之现
现在水杯都好丑啊
之前买了几个
然后发现被照骗了
好丑
买了两个吧
都脆了
因为完全货不对版
稍等一下
我找一下我的画笔
嗯
那么 happen
对面就在你的心里
爱都最拿走
奥迪在那走
压力压力我回来了
嗯
我想要可爱的
然后好看的
然后容量大概在嗯不要太多
也不要太少
不要高于九百毫升
不要低于七百毫升吗
可能之间嘛太多了的话
太重太少了的话
直播到中途要去加水
所以说需要保持在一个平衡
嗯
好看的很少呀
我怎么感觉好看的很少呀
没有看到什么好看的
我想想他肚子撑到感觉无法行动了
要这粉有点太夸张
嗯嗯
哎呦
我的肚肚呀
肚肚肚肚你们没有那种就是肚子很撑
然后撑到自己有点无法行动的那种感觉嘛
有时候吃太多的话
也许是哎我的画面呢
我那个了平干脆恶凶
嗯
到现在好了
七 my just ster ter
也不嗯嗯
嗯七哦嗯还是亮的红啊
干什么都得汇报
我要呼吸
要不要汇报啊
你个神经病吃吃我在擦鼻涕
你告诉你控制欲太强了
我不喜欢控制欲太强的人
i must 上诉你 in the
life
哼哼
太迷了
饼干说你控制欲太弱了
你对我瞬解没有控制欲
唉
我也不喜欢控制欲太弱的人
嗯
哼哼
我想一想哈
这样子哼
你们你们会想要控制欲墙的那种吗哪种哪
种
can that be aful
id ded
i dont know
我想要用紫色了爱的陌色
原来为什么中上给你享受起来了
倒是不要吗
不要控制欲强的吗
小情绪吧
可能一句笔紫色好吗
我想要那种萌萌的紫色这个样子呢
哼嗯肯定不是极端控张
肯定不是那种呀
唉下一个需求还没看呢
让我来尝尝啊
嗯嗯
我你个逗啊
我看一下呢
盾牌换为饼干岁
嗯嗯
哼
你这太难为人了
我说实话的这是 apex 吗
盾牌换成饼干
碎岁己长发小蓝帽
浮在饼干岁头上
自信表情
我的妈呀只听着我的
首先我就不会画这个侧脸
我的一个感觉的话
嗯
哼哼 a 派克斯呀
别画哭了
首先我就根本都不不会画这个
还已经 you 爱
更我看一眼这个脸朝上那边就把我难到
是不是记录你的包可以
嗯嗯
小蓝帽长啥样啊
然不然换个草稿啊
是 ok 啊
碎解了手
嗯嗯
这是平安碎
ok 回不是啊
我这个是那个就是人体人体打个样给人体
现
懂个啥呢
你快说小蓝猫就可以再大一点
其实小小蓝猫是一个交叉李护海啊
唉好难啊
这谁能画出来交叉刘海
不过我其实之前画了一个交叉刘海来着
但是我当时是瞄的瞄的那个实体农农
看一眼呢
就舅舅舅就舅就就 ok 已经完全明白
了
先往左太小声了地分散
不管会陪 no 买主
再看一个图层
再看一眼
从这开始
it is to 好丑
我靠
本来就长这样吗
交叉刘海就是这样子的
你的需求写简单了
天哪
别千万别学这种
我说实话你这样子我反而画出来
可能会比那个这正常的需求丑很多
也很有可能他们这种是一种铤而走险
看一眼
嗯
哼我觉得我已经失去了
就是透视搜索一下哈
q 版知己错了是啥
你懂个够
你懂
要不重画呢
参考一下人渣的
唉
好热好热呀
这正面款式你真搞笑冰糖水
你以为我不知道吗
那你觉得我是不想还是怎么着
我看看侧面的刘海是怎样画的
哼嗯哼嗯嗯
不是这个好
开始
大师傅大师绘绘图快手
我将用极快的速度完成一服作画
坏到你无法反应过来的程度啊
这样走让我们走有点丑了呢
哼嗯哼
那再弯一点呢
好
基维瑟 a 谁点歌桥带头作用
本来好想说今天不点歌了
看看你点的
我也是什么搞笑音乐
哼
我不是很想听你唱的像屎一样哦
三
一共浓一丝瓦
淘宝大笨
大声一点
你可爱可录
第四次那离开我一嗯多一吗
这样子侯衣马骨你我妈那的
我度过你一我打电哦
我的本路有神像碎泥
一个是有一点小
但是应该不是碎子
好
期待是谁呢
把就有做 you 抱
its got to 的病
这妈不可能心好的来
那是一而他你的那个为什么人家画的这么
好
为什么我的跟屎一样啊激动
这个不停的送
有多东西得我是你的姑娘
可以孤独半刻里嗯
谁来拯救
可惜他们一马过嗯
你我我的希望的地江话里言啊
我的哦耶
你 please be sorry
那以后一次的记录
i hope a place 一有而
且的风
我想的心不用有透射吗的心这样子呢
那我再加上加不了
你加不了哈
那么美梦好好丑啊
靠弃我就的多就的心的
嘿
建议你的眼神是哼
嗯
你们笑什么啊
我不知道怎么样坚毅
为什么好大小眼呢
嗯
q 版的 q 版也可以建议的吗
难道说我的手感不负当年了
我觉得这是对的
这个是不对的
哼哼哼喂
后 on 后 and 给怎么建议啊
等一下我看一下哈
对
跟我 glad 靠飞越 fly
这感觉是不屑呢
把眉毛改一下
谢谢谢刚才高某萌小姐小天肉
嗯嗯
哼水来吧
爸爸
嗯
哼哼哼
我不想听这个像大狗一样
叫呢嗯早平安大一段
不见叮咚叮来
我来怎么样
好难
蓝色的钥匙再说
你知道到底对大笑啥笑啥
这个眉毛不错吧
好难听啊
我要给你把声音调小一点
兄弟安一抓啦
一哆啦 a 一这样子哦
下来打包团啊
男子的事难听的咬屎啊
不痛
就但是这个画的很好
但是有点太短了
兄比他哼
嗯
但是难听的要死
难听的妖匙汽车天啊终于结束了
是他咖飞菩萨
我能一笔成十吗
有不鹅还行吧
这个就用你了
真的还是要参考别人的才能
要比这才能那一场我都的才能那啥那啥的
时候不用托
差不多滚
后脑勺有点大
助手大
我们这是 q 版
我看一下呢失了他
我就是不是画的不错
哼好崩坏呀
虽然但是谢谢零二的钢蹦萌星辉抵达之日
稍等一下
感觉整个人长得乱七八糟的
eyyes
we you 星辉抵达车嘟嘟嘟嘟
我们直播间没有人玩那个吗
我不知道这个鸟是啥游戏公坏
我觉得这个鸟的歌好好听
孩子们
its were brunning
me 哼
嗯
心情哦的色
我的发一次越心你不在
可是听听我已经听完了
我自己已经听完了
first 有着 ok 不来不来好丑
啊
这个人是谁呀
哼 often
然后呢这里应该湿了
待会我画错侧面了
他要长发呀
十嗯
爱错
谢谢拉三跳的 NC
这个这个一次一定一次听完
啥一次听完啊
哼哼
你不是点了一个三十分钟的视频吗
待会儿待会儿啊嗯我找一下我小蓝猫小蓝
帽小蓝帽小
蓝帽三合一十分钟
你这真是的
你这有点那个你这我看看这样子
哇
这个九州好难画呀
我要人家这个是那个小飞袖
你见没见过女生穿小飞袖啊
很可爱的
好不好
饼干是没有几天
我又要走了吗
几号来着
BW 舍不得十号
嗯
虽然也也挺好的
可以出差也挺好的
但是又觉得去上海太多次
没有任何期待值新鲜感
如果是去不一样的地方
可能还还有一点
嗯嗯
我不会了
他是这样画的
他是这样子
但是显然会不会太肥了
就这样子吧
圆咚咚的没有腰
但是上海还是可以吃到一些
平时在家吃不到东西
但是呢好吧
哼嗯哼好舍不得猫啊
可我的床啊噜噜噜噜噜噜嘟噜噜嘟嘟嘟会
放弃
这下一首一次听完
嗯
哼呵哼嗯嗯
火烧引灾是几千元
不会了吧
吃别的呗
啊
这首我挺喜欢的
希望有羽毛和翅膀
嗯哼嗯而且我觉得他这个名字起的真好啊
就是很很很好听啊
这个名字体 get
谢谢阿克奈的钢梦梦点
这个好的
这个人好像是马来西亚的人
是不是这个歌手给我铅笔吗
三春猜疼
欢迎澳大利亚的吗
真的假的
好地方
我去过
那次看过那种那个啥呀
出租车司机就会这样哦
你来自哪儿
好地方
我去这样子的
为啥快会饼干废了
哼嗯嗯
你那这边这么大合适吗
会觉得太大这么大
看一下手手交点过来之前
我好像睡钢本子点歌
好的
呃
我不知道怎么把手放在上面啊
真是有点难为人了
我看看哈
手有点太短了
狗好饿啊
free
we just start
dreams be
neath the story
now
怎么守呢
给手留空间啊
咋留空间啊
你把饼干岁往哪儿移啊
都没有空间啊
往下往右 magic
big sweet to not
be and
see you
you wanna be where
reac
h and hhighs and
see no
feel the fire deep
wit
h them
you have the ky to
them
my trust begins
join my
dream at just 我知道了
baby 小比海也飞 from 白色
好丑啊
你自己选的哈
我跟你说了
小费说了
自己不会画规化规划那个啥东西啊
你画的 the ground and
top
your feet
look story
sony
when we feel the
happy
babbby 自归的爱的我
最后一学 losome
谢谢我们正常
谢谢点歌哼
嗯
差不多就是这样
但没有手的嘛
艾丽娜喂
很难想象都这个年代了
还有人左边手臂没画出来
画出来了
在这儿被挡住了
在这儿 q 版侧面手搜一下有没有教程
看天蓝
我已经非要画出五个手指
那你要怎么画
在拿很重的快递
嗯
哼不好吗
这个呢好困
哪冰糖岁
我想睡觉觉了
你哄我睡觉吧
我要睡觉觉了
嗯
好
谢谢龙卷龙卷流星雨啊
为什么流流星雨就是睡觉糟糕
这样连不上的呀
你眼泪一一 sltion get
away o
ut my 三 d 你一个群感情
hi bri
aby spather 所开始在追思
by m
ore
其实我不知道这个手应该是左手还是右手
这个挺好的吧
这的相爱去一白妹飞科
嗯嗯
反而怪怪的
我不会听你说了
饼干岁 my day
你就当这一意孤行吧
ST
哎呀
你不要在乎这一种细节呀
五个手啊一二三四五你要干嘛
sorry
make a dream 感
切哦哦哦一二三四五
我竟然换了六个
不是我画了七个
哼嗯哼切饼干岁饼
干脆长啥样来着
生气
哼嗯哼
找个图来参考
i have beliey 这边是知
道
so ratise to
choatse th
e prime
但是饼干酸没有透视
我发现一句
哼哼
嘟噜噜噜噜放完了
然后呢
何必 disster 介意吗
哼哼
嗯嗯
忘记饼干岁
还有王冠了
要擦好多东西
喜欢先把饼干岁了
这么擦掉
你在君间不要网关了
待会儿再看一下嘛
来值得抓走
好
比亚说
你不准再指挥我了
我是一个很有主见的女人
我不需要你的建议
你懂懂手机没电了
充电呗
别送我框框啊
你控制欲很强切
谁要让你给我转花花了
你有神经病呢
你别控制我画画
嗯嗯
may we find
嗯
原谅我这个就嗯头发什么
毕竟们很小声在呢
这个歌都不怎么好听
随便放的好
嗯
孩子们我要上厕了
哎
从这样子的 and 诉列举感小饼啊
也诺过多泡木也在
哦
我没 no
嗯
我没什么
哎
不对不对不对
悲哀
这个应该也擦掉呀
勾引女王搭配还能在哪一点飞
so 吧
你的哟没不对不对
嘴巴能不能上下弯
我现在嘴巴就是上下弯的呀
对
安娜特塔给我 for ready
what do you mean 还
要再玩吗
你的意思是再问就不是不高兴了
我觉得我这个嘴巴画的挺好的呀
嗯嗯
嗯这个很坚毅啊
你要是那个的话
就是不高兴了
嗯嗯
哼
你知道吗
点歌到哪儿了
小嘴到你了
到谁了
那等待我到这个了
i do 这个人中等美甲
嗯嗯
嗯就这样子吧
我真的觉得这个挺好的
嗯
哼哼
我跟你说
再往下
真的是那个了
你的真如果你不相信的话
我就是没给你看
这不就是不高兴吗
嗯嗯
这是最佳
也对抗最佳办法
谢陈醋的 NC
好听的
你没有什么信用的呀
你这个人没有什么信用的呀
谁比我嗯嗯发的过多
那么什么都我看看头发在哪
你的嗯借又借不了充电宝的程度
坐不了共享单车了
哎
啥呀
查安
你在说啥啊
什么太危险了啥呀
我害怕没事
你在说什么
有危险吗
谁的有危险
哼好吧
饼干岁撑撑吃了有秘密了
哥
这是我的衣服
好多白色呀
画不出什么差异
哼啦啦啦啦啦啦的爱和一个无自由
下次要做个颜色特别多的新衣服
红橙黄绿青蓝紫全部给我放上去
我心不是气字的颜色啊
是这个东西
它本来就是这样子
他本来就是这衣服本身它就是这样子的
我要做个特别多颜色的新衣服
不是特别色的新衣服
你这个死猪头
哎呀
糟糕
零二岁的皇冠露不出来的
嗯嗯
我的心下一首点歌
好困
哪饼干岁雨一
嗯嗯
告诉你了
反正呢我跟你说
我下个衣服肯定是特别特别多
颜色的非常非常多
五一哎
人家现在头是不是应该被我挡住啊
这样子的话
中人才不应该是这样子
对的
嗯
那一点还有远很多很多颜色的非常非常丰
富的颜色
然后一起他的心湖中山饼干岁的颜色饿饿
有吗
哦
不知哦如何呢
你觉得写他比嫩碎留下
为什么这么奇怪呀
丑不丑
但是就是这个颜色呀
地雷的颜色就挺多的
你怎么知道是地雷
就这样吧
找好丑
找一下饼干岁在哪
故是永不回来
缘分
你怎么不感到惊喜啊
我都透露新意的颜色了哦
哦
不对
风哥了就死
伏笔难碎也真是的哦
去去他的心
你刚是被鬼附身了路上
嗯嗯
我天你们到底有没有在听我说话呀
你能睡啊
你这样子我真的不会跟你玩了结
我刚才说了
今夜的主题是什么
你们却没有听我在说话
你有没有想过我会很难过呢
你没有想过吃
不知哼哼说了
刚才有个人说是不是泳装主题
我说是的
然后有个人说是不是地雷主题
就这样子的呀
但是你们却无效啊
好像是什么下一首歌
谁点的高死鸟来着
他点的四海栞栞新型病毒
这种你也扁了
真是的
嗯嗯
这是 CP 项的吗
直播间净 CP 变动了一个新的孤独的
给大八的八
那他又你说那呵呵等会儿看一下在哪左右
中
谢谢
看到快木的钢木
木得赠的异兽魔毒 OP
ok 你们的幻想能力啊
嗯嗯
左边一个
比方说你头上长瘤子了
为什么这么奇怪呀
冰干脆元色眼睛好吓人啊
有一种的感觉
这不应该用深棕色呀
可是他就是用的黑粉呢
谢一老师的刚问旺小谢点歌
好的
那用这个呢年岁
你今天过得开心吗
有什么值得一提的事情吗
哼为什么还是有种怪怪的感觉
怎么回事
累死了
好吧
非常帅的不要的嘛
嗯嗯
小猫又在乱拉屎
你可以去搜一下教程
怎么怎么让猫就是学会用猫砂盆
不过感觉可能是因为小猫还很小
所以说他不会控制
不控制也很有可能啊
你自己啊
你都不应该让小那个你的猫生孩子的呀
真是的
你怎么不早点绝育
让他笙歌小孩儿就会很麻烦的
嗯
这一楼色也得想听这个
好的好
嗯嗯
哼有的猫猫啊
不一定会教的
就不应该就唉好吧
反正我跟你观念不一样
我觉得不应该
反正我舍不得让我的猫生小孩
嗯嗯
谢送一手的金赛费
一千四百天的
最后由我来快乐快乐
现在白天也要一直加油
好像差了几秒钟
哼
谢谢分手的金赛气
谢谢谢谢谢谢
好好好
真的一百天
我们你一起度过年
谢谢
谢谢你哦
谢谢你祝福我贼
老师知道我在 KPI 中发疯猪
谢谢谢谢别嗯嗯哼切一下下一首歌八的八
那他又你说那嗯嗯一千四百零一天快了
大家下晚自习唱期区渴渴
这也要听人家上学的人唱的
我也会讲唱熊有我也会就是就是五音不全
那样唱歌
待会我来试一下
哎
你骂骂哒哒算什么
又要给你好难受
哇塞
这真的是天赋
有点想模仿
都不一定能唱成这样子
谢谢好姐妹的绿豆的舰长
谢谢你三百三十八千个陪伴哦
谢谢
就是人唱的挺好的
就是就是有点无音不全
不错吧
就是就是脸有点太
我也不知道怎么说还可以了
嗯
弟子 cook me 的
he know just fan
four
名字写在这儿儿哦
do demo in this
your he k day
a duckday dying
this
your 看帽子
我不知道帽子应该长在哪
早你交鸡吧
好臭
我写在这儿哦
可不可以
你怎么不说话呀
走那么几公里多
感谢你底丢地撸将 sori
disguy 啊
就写黑铁怎么样
登迪 sca 就这样子
说哈哦三岁四 see
so and this 好
那 stdog day for
the dem
o handle in this
god
in the the
so another
kiimnese cow
er
卡塔娜 ON and YI him
hosta 爸拜 have no 动
你音乐谁是我的小嗯
妈妈的意思
我觉得不是故意的吧
我也不知道
但是很很很自然的五音不全了
我也觉得他唱的挺好
他声音很好
唱的严挺好的
就是就是走音这种可以练习的
我记得是嗯貌似是可以练习
感觉很像那种没电的那种
就唱歌玩具你懂吗
没电的唱歌玩具就就会这样子
我想想我来想一首歌
我来唱嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
我也要我也要五一毛钱
哼我想想我唱的
我想想哪首歌比较好啊
比较欢快一点的歌吧
这手不适合
要那种就是不要这么快的
都有调子的歌
嗯
嗯嗯咪大波呢摄影像好
啊到时候可能 talk an
idea 妈的行
风三
那你有我懂你
你怎么看
那天来你那婆哭的嘎的啊
我都是那么多
你偷偷舔掉西瓜里的魔嗯
怎么样换一首
哼嗯看一下还有人啥给们带的嗡嘛
得都怪我没的
连里奥都跌倒了
莫宝莉娜啊那么
可都不哥兔多
我一来呀
这这我要都还要打 call
我都不好意思中文歌嗯切充满希望的一首
歌嗯
不的这首歌
你听过吗
轻轻敲碎沉暖的心灵
慢慢张开你的眼睛
看忙碌的世界是否依然孤独的转个不停
春风看不见风景
吹多少年的心怎么样
送别是什么歌
长亭外孤单道边芳草碧连天客气
那肯定要客情哪
不然你听不出来哼哼
我毁了这首歌
好好好
那我就走了
我跟你们说
那我要回睡觉觉去了
不跟你们玩了
哼哼夏天了
夏天了
嗯
走嗯
耶转
雨后
太阳缓缓的露出笑容
你的微笑
就像弯弯的彩虹
在这片天空
云朵就是我随时随地环绕在你手中
名团的老公正
拉长自由
我想只能吹着幸福感动
你将紧紧牵起牵你的手
当晚抱抱着你着日落
怕黑时时候竖着指头
时间总会有恒
划过做换手心和守候加油舞步
肩膀好睡不着
急的想着我三秒后会梦见我载着气球陪你
兜风
看遍所有很小的星空
整个夏天想和你环游世界
山路蜿蜒
就像是爱的冒险
你的笑脸是我唯一的定嘴
好不好听大家这么不夸张
我都没有怎么没有打 call
怎么没有礼物
怎么没有掌声
也没有夸奖
什么都没有
好吧
我知道了饼干岁
这就是你的意思是吗
好好好好好好
谢谢小谢唱歌
你们也不喜欢我变出
我已经不知道要怎么才能获得你的喜爱了
天在这个我为你外面有
不过呢就是那种五音不全的话
唱的就会很自然啊
自己还需要修炼
只能唱的很刻意
要不然一不小心就唱对了
嗯嗯
不怕了
看一下下一个需求是啥
那边都没有人 you you
know 别的在
可见
努会总得感
嗯嗯
看不完
今天 take 个呢
我想想吧
那么到现在的呢
欢迎星球
一个是唉谢谢叔送的红狒狒
你疯了吗
谢谢你
谢谢你的红费狒谢风骚
谢谢你啊
太宠溺了
太捂着耳朵捂着耳朵发的这个 SC 吗
这个直播间有很多没有品味的人啊
不过好还好
就是还是迎来了少许有品味的人
能够欣赏我的歌声还是不错的
我终于等到了懂我音乐的人
嗯
有没有下一首歌啊
哇
还有还有点歌的吗
嗯
哼没有了
没有下一手了
嗯嗯
我怕把所有的歌都给大家毁了
我觉得还是要稍微有点快的
歌是最适合的了
你们知道我有的时候自己私下就会这样子
就会这样唱歌乱乱唱
我是心爱嗯嗯这个人人的需求
一个是那种不也挺好吗
一个是那种自拍的可爱的表情
你说我选哪个呢
二选一的话
爱的 carry 不是自拍的表情
不是自拍
但是我觉得不也挺好吗
有点难以把握
不也挺好吗
这种 q 版好难啊
画光吗
谢谢米苏记的
刚棒棒主播
最近卖书赚了一笔
给你分眼
希望你不要嫌弃我
顺便点歌
宇宙冷漠
嗯
恭喜你啊
好棒的
竟然出书了歌名叫呃
歌名叫唱
嗯嗯
你怎么不发出来
待会帮你买一本
说不定有饼干岁想买为你带来
嗯
这是赚漏了
米国人就成了啊
谢谢设姐姐开发商的港宝宝
点一首八哥的女儿殿下看不到
但是感觉今天放不完了呀
你名字再封面一下会不会知道了
嗯
谁想知道你名字啊
嗯嗯
老了个大小
嗯八八八八八八八点歌
留到下一次
可以的呀
那么留到下一次了
因为有点晚了
那个那么中国出版
好
祝你的书大卖
你觉得能卖五十本吗
好不你觉得能卖多少本呢
能卖嗯上百本不我不知道
哎
我因为我觉得这种学术的书会有很多人支
持吗
也不知道吧
能有一千本就不错
那很多了呀
我去我觉得一千本好多呀
都是谁在买啊
就喜欢喜欢这个蛾子的人再买吗
多那些密嗯嗯
耶索里真的所谓三百多
我我去我觉得已经很多了呢
呵呵
因为我觉得现在买书的人已经很少了呀
会买书的人已经好少了
我还以为就只能买几十本呢
就只能卖一千一百块
一千一百块能有三百多个人买啊
我天啊好多呀
是
那这卖的很好呢
你这啥书
你里面你都赠品是黄金吗
怎么会卖一千多呀
你写啥玩意儿
是你里面夹了你的裸照还是啥
怎么能卖一千六的呀
你写啥了
我天哪什么东西啊
九点八可以吃的是好吧
九点八开机啊
怎么会这么多呀
赠品是狼吗
哼对
嗯
不知道好厉害啊
嗯嗯
嗯怎么会这样
健身不好啊
那是亏还是赚呢
那你现在是好好奇啊
先销售了他多少钱啊
哎
不过感觉做这种书的投入成本
也不知道感觉投入的很多时间
三万块唉一千乘以三百等于多少啊啊
三十万
但是出版是要分走很多钱的呀
天哪
那你赚到钱了呗
哼哼哼
是赚了还是亏了
主要买是图书馆吗
现在图书馆销售额还会买这么多吗
赚几个总了不不是不一定吧
感觉要跟出版社分好多的
哼哼
我走了
拜拜
冰糖水拜拜哦
嗯
我想你你好安吉
我因为 no 不王不
哎
呃不要不要不要饼
干脆什么
不要刚才那首歌
我的意思是
谢谢了
碎幽灵攀厘米的人字塔
谢奥丽的灯牌
谢小润的 call 谢
碎手比心心花看水寒的灯牌
谢谢王三开乐
星河若梦
也祝你的幸好若梦
你启明苏就有钻石戒指
也祝你星河若梦呢
且抓罗敏的星河若梦
也祝你星河若梦的说呀
谢谢强豪弱帅的星号入梦
也祝你幸好入梦了
谢谢一千零二的星河若梦
也祝你星河若梦的书就最少笔心
谢谢龙卷龙卷的星河如梦
祝你星河如梦
嗯
谢谢小笨蛋的星河如梦
也祝你星河如梦哦
谢谢不高默梦小说人家都通关了
还没拿到
我的节奏天国就已经降价三十块了
可以安慰一下我吗
因为你买的卡带吗
就想你的这个可以卖出去回血的
所以说你心里好受一点没有
虽然你晚玩了一点
但是但是呢你比他们多赚多赚很多钱
嗯
谢谢雨中月的猪脑锅仔谢雨
谢谢梦月空唱的星河如梦
也祝你星河如梦的书啊
稍微算一算
小姐姐
我们这次去吃烤箱
最大火腿肠福月
还给我们煮了晚安
哦
天哪
你们下次再自己带一点土豆子呀
在带呀啥呀
你们把那个配菜全部带上
看看服务员的容忍程度
底线在哪里呀
干么为什么老是这个点去吃饭啊
我感觉这个点吃东西是一个习惯了
你一旦养成之后
你就回不来
回不来了
正常这个点饿了顶多吃一点点的那种小零
食什么的店
吧一下你这个点去吃正餐的话
真的会形成习惯的
真的会真的会一一天要吃四顿的吧
去哪
嗯
我这么点没吃饭
你们为什么我讲什么
你们都要说我是这样子呀
我什么时候这个点我有多少次这个点吃正
餐了呀
感觉你们就是我不喜欢这样子啊
就是没有思考
就是直接套到自己头上
我都说了垫吧一下
吃点零食
垫吧一下好像还就还好
如果直接吃正餐的话
就会养成习惯了
哎
如果一直这样子
就是很公式的烫在自己头上啊
真的会觉得跟交流就是不像真的在交流
而是就是一直在套故事会
有点无力呀
谢能 turtime 的星河如梦
也祝你星河如梦的收望听镜头
竟然在迷路的星河若梦里转你星河若梦呢
谢倩运的灯牌
健康内的肛崩完
所以我要去吃点纯天然的安眠药了
原理是用消化产生的二氧化碳
让大脑昏迷
嗯
好的
但是还是咒你不吃安眠药也能睡着
晚安谢谢啊
看到一个哦效果了
谢谢伊洛斯的
明天想偷溜回来陪朋友吃饭
来回要三个多小时就才能住
明天晚上别被领导找吗
好好好
祝你别被领导找希望
领导有别的事情
然后想不到你哼
其实可以跟领导说
我自己是去上厕所了之类的
嗯
然后就说我在外面差一根
然后就说一直没吃饭
我现在去楼下垫吧一下垫吧
点面条是
然后又说还有什么借口
这是
嗯
我想一想呢
鞋底掉了
我其实我觉得这也是一个很好的借口
就是你说鞋底子掉了
然后呢
你说刚才走着走着鞋底掉了
先去找一个鞋匠给把把那个鞋底子给纳上
去
要不然的话走不了路了
我觉得这个真的是有一点合理吧
那你不能让别人就是光脚在地上走啊
就是说你的鞋底子突然那个裂开了呀
这我其实觉得这个还是能理解吧
谁这辈子没有掉过鞋底子呢
嗯嗯
这叶老师的刚梦梦小黑朋友见你凶狂的说
希望明天也能见完好吗
night night 的耐的
nice
night 来 ter
祝你明天吃吃爽吃好啊
哎呀
如果被找的话
把岁己的这个借口用上
谢伊乐斯
星河中的你
祝你星河中的你在北伤
告诉他盾牌会掉鞋底的呀
我觉得会掉了吧
还有蛮多人我觉得很多人这辈子应该都掉
个鞋底吧
之前那个嗯柳志明
你们知道吗
a 四塔他在舞台上跳舞的时候
然后鞋底裂开了呢
但是只是半只脚掌
就是后脚跟半只
而不是整个掉下来
嗯
所以说这种事情还是会发生的
这种意外
先岁数的 a 四
明天还要超早起
但是还不想睡
晚安哦
等下晚安晚安晚安
还是早一点睡吧
起那么早的话
现在不早点睡
明天会很痛苦的
晚安晚安有如他站了也贼
感觉很平静的
一起度过了这一天就这样最好了
哎
晚安晚安晚安
虽然平静
但是还是有充满了一些欢声笑语和一些温
暖
和一些嗯各种各样的情绪交织在一起
也没有那么也没有那么普通的这是一种这
是一种什么
呢
平静的河流下暗藏的这种汹涌的感觉
嗯嗯
嗯好
晚安
大家拜拜喽
等下嗯就此别过吧
轻呵松粘接小人巧克力的笔芯
这这厚厚的凤凰切碎
舌头高棒
宝脆宝宝脆宝宝
嗯嗯
嗯嗯哎哎哎喵喵喵上赠送的一 c 还有
很多不知道
要怎么解决的事情东西
嗯嗯
那就慢慢解决呀
真是的真叫我不要超高强控制欲控制你一
下了
我命令你就个休息的时候就好好休息
你工作你就好好工作
真是的
这种超高控制欲的小翠喜不喜欢
嗯嗯
一天到晚你休息的时候
担忧没有意义了呀
而且是真的少可可这种卷了
卷开头
谢谢姐好
看到也不开球
嗯
拜拜
那你休息的时候工作
我命令你休息的时候就好好休息下这岁数
呢
李信大家拜拜喽
晚安啊
拜拜再见
good
michael
拜拜
拜拜哟