然后我还跟明明讲
因为我正好在跟他说晚安嘛
他让我早点休息
然后我说我说明明我屏幕炸了
然后明明也给我想了很多办法
比如说嗯去公司播啊
或者说是怎么样去除一下电脑啊
屏幕啊
还说他也有一个旧的屏幕
说可也可以过来给我顶用一下
我说没关系
没关系
我说我一定可以解决的
谢谢米米
那真差我吃
哎
那其实我不是很想借别人的屏幕了
哪怕是旧的
我也不想借别人的屏幕
因为如果是我本人过去播的话
倒无所谓了
但是如果寄过来途中万一有点什么差错的
话
那我那我什么意思
那我还要再赔人家的屏幕吗
我那我对吧我感觉有点危险
咪咪真好
我觉得没有人会不喜欢
咪咪李敏真的非常好
瑞安传面也非常好
非常的有包容性
而且他唱歌也非常好听
因为我是在现场听嘛
他唱歌真的非常好听
为什么为啥就不能做账呀
我觉得我对瑞
我觉得我对瑞尔前辈的这个 PUA 已
经初步初步
初见初心啊
因为瑞娅前辈一直说
哎呀
你不要叫我前辈
你不要叫我前辈了
你们这个前辈听起来就是好奇怪啊
你不要再叫我前辈了
但是因为大家都知道你恰不叫前辈
前辈的话就这个难受那个难受
所以我就所以所以我就对吧就是一直在说
哎呀
瑞娅前辈是在无意中聊天的时候
一直在说
哎呀
瑞娅前辈这个车
瑞娅前辈这样子
我感觉到后面感觉瑞娅前辈已经有点你渐
渐脱敏了
你知道吗
我感觉他已经听着有点聪明啊
你摸瑞了吗
我摸了吗
我好像不记得了
好像有有摸过他的大腿吧
我不知道前辈还记不记得你这还姐姐就发
狂了
怎么会了呢
前面看上去就是十八岁的模样
叫他姐姐
那我就是姨了
怎么哦
刚才说让你说你彩白天到威风头那的脸红
吗
我也不知道前辈会唱这个威风堂堂呀
要不对
这肉啊
我彩排的时候听到他突然开始喘气
因为当时大家会带那个麦克风带耳麦嘛
然后我就听到非常清晰的那个喘气声
从那个耳返里面传出来
我说哦还有福利
谢谢
差不多一点灯牌
谢谢你
我在吃鸡翅啊
先跟大家说一下
可能大家会听到一点奇怪的声音
我们瑞士堂吃的好的
前妹还说了说下次我要是三级的话
一定邀请他
请一定邀请他
我说好人好人成分一定会有机会的
第一漂亮是什么时候
嗯
明年吧
今年应该不太有时间
因为我只是在犹豫说要不要给三 d 搞
一套新衣服
还是说省着积分再做下一套新衣服
就是我比较我比较更明天上午就说把积分
攒下来
然后再换一套新衣服
因为我面前都有人都已经续约了嘛
所以说我想把这个积分用在更经常会跟大
家见面的那
个上面
对对对
不仅三 d 你这魔鬼
你本身办三 d 也要花很多嘛
所以我就在想也不敢积分留着
就是更跟大家经常见面的那个次数上面
桑楂走了
他说米米和米霞这已经是第几次做嘉宾搭
档了
我不知道啊
感觉就是 always we two
啊
在这一下一套新衣服会什么时候能确定
呃
不出意外的话
应该是八月一号吧
就是八月初
就是八月第一周
如果不一定是一号的话
也一定是八月第一周
美女和捏起来就称为亚新的好用的女头饰
我倒是不介意啦
因为我觉得大家不管是出于什么原因邀请
我去的话
也是相当于给米切娅一个露脸的机会
让更多的人见到
我不管是出于什么原因
我都非常感谢 is me
对
因为我们都在虚拟上海比较方便嘛的
我平时也没有什么能够帮到前辈后辈的
如果邀请冰起来
你还能省不少钱的话
我觉得也算是对他的一点帮助了吧
为什么今天煮的面这么辣好用牛牛味
哎
说到这个刚刚克洛雅他们的生日连麦会
你们不会在现场吧
这个能能弄你啊
我跟你们说
这个罗亚就是跟我说了那个能拿诺里的那
个要求之后
我不是让克洛雅先示范一下吗
就是在他示范的时候
我去私我去私聊
能等冷东力
我给他发了一个问号
说我恨你
哈哈哈
我还发了个问号呢
什么意思啊的在然后人人心在
你能能弄你这被弄到了主播
我刚才我没有听到
你可以再来一次吗
后来那发生什么
就是他的连麦嘛
就上一个嘉宾是能能诺莉
然后给我的这个下一个嘉宾要做的事情
就是模仿他的那个欲筹不满的日语的音声
这日怎么就是他那个说什么啊
摩登摩多啊
那个什么摩托球带啊
什么
就是那种不在不会有小片
没听到吧
可以再来一次吗
来一个刚来过了
我们直播间
平时也不搞这种东西吧
能再来一次吗
不能
我也要去去找他要录播
有切片吗
没有吧
这他不是才刚连完吗
明显可以表演再湿润
什么叫再湿润一点
我再湿润一点
那你们不就湿润一点了吗
不要吧
这个天气大家还是保持内裤干燥吧
也有的
天天在边播边切
哇
好厉害啊
有些切片是真的快啊
下头
我这还下头啊
我感觉已经非有上头之了
明显好变态
我才不变态呢
老大脸好热
把空调开一下吧
谢谢空诉我退钱
谢谢谢你
宝宝追着尾巴去
谢谢
五甲粗华的灯牌
你我觉得这一次那三 d 嘉宾的时候
反而我觉得很可惜的就是它里面不是有一
个环节是三
二一木头人嘛
然后木头人里面有一个彩排环节
彩排的时候
嘉宾过来的话
也会就是他们走一遍这个流程
但是不会按照这个正式当天的那个题目嘛
就是会让他们临场编一个
就是随便想一个随便想一个题目
不然提前全部都知道的话
那不就没意思了嘛
对吧
所以就是在彩排的时候
我是谁啊
是弥月还是还是谁呀
忘记了
就是他说动作说了一个
说了一个那个踢足球
然后真的就是我们三个人非常很奇怪的
有默契的所有人都这个踢出了自己的右脚
啊
就是连角度都是一模一样的
然后再下一个
他又说是打篮球
然后所有人开始突然在演播室里面空中投
篮有个家
这个哎呀这个真的要是录下来
我觉得这个才有意思啊
这个真的超级爆笑
你知道吗
三个人的演播室突然开始空空中投篮
昨天瑞达肩那个高度差
真的我绷住没绷住
差了好多
谢谢热神二号的装备
你们如果明天能按时化完妆
感冒好转
来萤火虫找你一 v 一吗
谢谢你的告本
首先先祝你早点感冒康复啊
多吃药
多喝热水
多休息
如果身体健康了的话
欢迎你来找我玩
谢谢
有吃果冻的灯牌
谢谢你
而且我昨天还在演播室里面坐着一个那个
胯下运栏
然后转身在一个后撤步投篮
怎么评价瑞娅捧腹笑和中南光阴是一个动
作
什么意思
周恩来光于前辈是哪容吗
怎么样
还好
如果我感冒不好的话
我就和你眼神对话了
我又不怕你传染给我打野
我一定要来跟迷强互动好吗
其实我每次线下活动都好担心
根本没有人上来跟我互动
今天有我做点事
我都好担心
搞笑
你最搞笑的就是敏锐什么呀
嗓子有点哑
说不太出话哦哦
那你还是保养好自己的嗓子吧
没关系的
宝宝身体第一
健康第一还是不放
对
今天冰线还是上午中午那一个下午萤火虫
还是通宵萤
火虫啊
搞得我搞得我其实人都有点飘飘的
下播之后我发完动
就是基本上也就趁着意识再发动态
我发完动态
我直接手机一甩
我直接在床上就昏迷了
也是外最没有帮助的是萤火虫现场在在那
个节目
就是年夏在在讲那个在在做 MC 的时
候
耳机里面一直能听到工作人员讲话的声音
我就感觉我说哦这是什么情况啊
这是是他们麦没关呢
还是他们麦关了
但是收音太好了呢
就是我们在我在讲话的时候
这耳机里面同步一直有传来那个声音
搞得我有点注意力分散啊
然后后来就是在大家看不见的角落面下
悄悄的去问了一下
私底下就是私聊就控制一下
实在还不说是咱们是这个麦的美关还是怎
么的
然后后来他们那边调整一下就好了
真是没绷住
我就在讲 MC 的时候
我就我就突然听到耳机里面传来
说什么什么那边爆炸了
什么那边炸了
我什么说什么东西
什么东西是在跟我们讲话吗
还是什么意思
通宵就是烧血条呢
确实但没办法
真的没有睡着
因为明天不是早上十点刚那个发现屏幕占
了
我就第一时间我已经第一时间在挑选屏幕
然后随便搞搞
然后再确认一下
其实已经差不多到五六点了吧
然后躺下去的时候也一直在脑袋里面思考
说这个屏幕没到没到怎么办
如果到了发现什么东西坏了
装不上了
或者怎么怎么怎样会怎么办
那一直在想一直在想
一直在想
所以根本根本睡不着
根本睡不着
所以干脆就基本上就是在床上辗转反侧了
一个白天我就眼睁睁看着那个窗帘外面的
天透了
那个光进来
然后就听到鸟的叫声
我说完蛋哦
怎么打雷了
你有 is my 爱里面嗯
为了面条汤水崩
我一脸今天是魔肚渡节吗
我这有点想
对啊
我也纳闷
为什么今天会突然这么狂风暴雨
台风不是已经过去了
还是只是单纯的暴雨
暴雨雷暴天之前
我记得不是有一个那个吗
我看的可是哪个城市我忘记了
就是说他那个打雷打了一个什么很粗的紫
金雷
正好打到人家那个庙里面
还是什么地方里面
正好给什么神像的
上半部分全部都烧焦了的
那个虽然妮起来不太相信那种牛鬼蛇神啊
但是也觉得很神很神奇奇妙啊
可能是什么科学原理吧
你们虽然你今天在跟他聊天的时候
他还说他昨天看了恐怖电影失迷
他说那个恐怖电影非常吓人
他还说他看电影的时候
基本上好多时间都是捂着捂着眼睛
在密缝里面看的
就是之前我在直播间跟大家讲到的那个恐
怖电影啊
我也想看
谢谢空叔的钢蹦宝宝
我从 APP 那边学来的新的知识
最好你再恰饭给你看看这是什么意思啊
为什么有朵有朵樱花在中间啊
主播什么时候看我不敢看
我一个人不敢看
跟大家一起看我觉得也有点吓人啊
因为没有人在我旁边讲话
只有我一个人啊
为什么呢
已知这个是从 ABB 那边薅来的衣帽
间啊
不是衣帽间了
就是你的文字想必一定是什么下头东西
两只手中间夹了一个括号可以喂
中间都是鼻子吗
捏你也脸的意思吗
还是该邀请女同事一起看了
确实
上次深夜看完恐怖电影下去开灯
喝水的时候灯一直在闪
然后发出了巨大的电流声
电压不稳吧
宝宝
你也掰开了
你掰开了什么呀
是菊花
我在吃饭呢
大哥给我掰个菊花
啥意思啊
这也不下饭呢
是的
他们小猪台就是这样子的
瞎读的很啊
没下
这也不下饭
说明就是要吃饭的时候看好大个啊
给你们给你们吓晕了
好香啊
我还有一点没吃完
有点吃不下了
但是我把它吃完
今天不是参加克维尔连麦麦吗
他其实是有卡卡组问题让准备的
然后我其实一开始不知道啊
我以为是这些问题
所有的都要都要回答
但所以我他给到的所有问题我都准备了
既然他没有问的话
那我就在我的直播间跟大家讲讲吧
首先就是他的第一个问题
是对克洛雅初印象和现印象嘛
刚刚在克洛雅直播间的小舞台啊
应该是已经听到了
那么给没有听到的小舞台也讲一下啊
我对克洛雅的初印象和现印象就是初印象
是那种稍郁
风格的清纯的那种感觉的现变态现不是现
印象就是变
态的
而且这个回答正好跟他其他的回答会最硬
起来
他觉得他问你觉得比亚里面最色我的人是
谁
我说我是克洛亚
咱就是克罗亚喜欢的食物就比较普通啊
这个也无所谓吧
自己的叉 p 哎
我本来其实还是给想给他推荐一下我的叉
p 呢
他就给我推荐那个他的水剑
哎
我一开始真的以为他的水晶是指他水间
别人呢我没有想到他的这个叉 p 水晶
是指自己备
水晶啊
他还说自己比较被动
我实在是搞不清楚
一个初见面就可以凑合着嘴巴双出来
亲
他脸蛋的人是到底有多多被动啊
你对强制有点兴趣来着
确实确实其实我觉得体型它也算是一种强
制吧
我不知道大家能不能懂啊
就是那种大体型报个小体型
然后还动不了的那种
这不也是一种强制吗
切片刷多了之间
感觉说变态都是对后辈们的夸奖了
其实是在邀请我
邀请我属于认他吗
他现在在我面前放肆的不得了啊
这个克罗亚现在在我面前放肆的不得了啊
手下败将只要你是零就放肆了
他真的很放肆
一开始就是我们刚加上好友
那段时间他还讲话非常客气啊
就是那种哎呀
前辈前带啊
真的
你怎么这样子
前面我们来看
就你们情冷么冷
问这个说哎前辈
那我们什么时候见面
就那个时候还非常也非常非常客气了
现在都已经直接就是就是说是诺是什么很
诺的前辈了
说手下败将来着
试图激怒你
然后被水晶这个也是抖 m 的一环吗
我告诉你
你要是在我面前装抖 m
我是真的会假装抖音次
然后把你往死里打
你起来是很好
拿着那个前辈
那也要看是谁拿捏吧
是雅雅或者说是十六银这种或者雪竹
我觉得其实就嗯就是他们的话
我感觉确实是有点可能会被拿捏住的
但是如果是 lico 里口啊
是山里里里啊
我感觉就没有什么会被拿捏住的感觉
你知道吧
这个很难讲
哎
就是这个是一种气质上
或者说是性格上一种很微妙的区别
抖音是不是杀人了
那我要假装得的是实则杀人犯呀
什么智商之
那你这样的话
你就把李口跟三里丽里说成啥了
不是的不是的
就是哎呀这个我也很难解释啊
真的就是那种性格上的一些微妙的
不太一样的地方
尤其是石榴银啊
就是你觉得它看上去是那种小浣熊
但是其实其实十六的那种主体性自主性
还有那个怎么说啊
就是它的这个其实是非常非常强的
不是说那种人家觉得怎么怎么的
人家说什么
然后他就会去干嘛干嘛
他就我觉得沟通下来
我觉得他的自主心其实是非常强的
两头什么什么两头算了
我还是不要问了
感觉从你嘴巴里面讲出来的
估计就是下头晕
到时候要不要给我看主播色图了
猪兔组合就像我说嘛
我觉得十六零是一个主体
是一个非常强的人
相反这个力度里度
我觉得它就是一个主体性
就非常非常弱的一个人啊
就是那种超容易被他人拿捏的类型啊
有的时候我都真的有点替他担心来了
今天下午还是什么时候忘记了
应该是主播还没有睡醒的时候
有点迷迷糊糊
看手机的时候
我看到他在群里面问问题
然后他他问了一个立克
问了一个什么问题啊
他好像问说什么
哎
他说什么来着
他好像是说有些翻唱是不是不可以唱
有些歌是不是不可以唱
我看到他说啥哦
他说翻唱要不要去找原歌手申请翻唱版权
说是他担心稿件可能被锁掉
我说嗯我说我直播三年
第一次听到有人问这种问题
我说你翻唱歌曲要找原歌手申请翻唱
那勉强自古以来唱那么多歌岂不是
反正起码得有版权意识识
确实有个别歌手真的会追追翻唱
对
因为我记得其实 inita 其实特别
喜欢一首歌
是 ZIV 的那叫什么那个那个邹佩佩
佩是谁啊
我忘记了
反正就是之前我跟大家唱过的歌曲
就是什么咖啡嘛
就是那首歌
其实 belita 是想翻唱的
但是他歌词里面他不是会有写什么歌手谁
谁谁混姻
谁谁谁是谁
然后版权著作属于谁谁谁
就是在歌词前面或者下面
他会写上什个东西嘛
然后他在那个歌词那一栏里面
还有最下面其实还有一条东西
就是说好像说是没有经过谁的允许
还是说不得擅自进行翻唱
然后我觉得这种歌肯定就是明令没有办法
翻唱的嘛
所以我就跟他说
我说你实在不行
你就去 b 站上搜一下吧
你看看有没有人翻唱
你想唱的歌
谢谢
蓉蓉刷的
你真好看
唱竹之歌的话
要给山里钱
其实就是商业演唱啊
对对对
我记得群里面群里面也有说
就是说呃不可以把这个东西作为商用演唱
普通翻唱人家基本上没什么问题了吧
主播什么时候翻新翻唱呢
嗯嗯
这个月月底或者下个月月初吧
向天再见五百年是真的会不着
所以我真的也是很纳闷
我说这这这到底是哪里来的对吧
我真的很纳闷
主播头发有头猪了吗
有头猪和谁是猪人我将善意治疑主播
拖延症
哎
这个月是真没办法
这个月是真有点太忙了
你们现在晚上有没有办法唱歌
下午又在上班
就算现在请假也是要去各种活动
真的没有时间录歌
但是下一个下个星期开始会稍微好一点
都是挑挑一些礼拜六礼拜天的
下午有时间的话就录一下吧
主播什么时候和雪竹情情侣对唱
我们风花雪人记很久没有正人情侣对唱
我都不知道雪竹听一些什么歌
听什么歌啊
彩虹糖的木马 six thirty
in th
e morning
以为你要个哈法斯 conrotion
从来没爱
我们在再给他弄个生
可就差点吓到阿 en getting
痴心的
你又不是不行
不要啊
你直接问他吴旭柱情歌最唱你心
哎呦
情歌对唱的不是话
我不是他之前那个三 d 的那个吗
那个什么 SH 四八的那个的人
yeah
发个微信
他现在是不是在直播啊
看一下动态查看更多
哎呀
我也好
想要我也好
想要家用三 d 啊
但是十万实在是有一点太久了
他刚开播
那先不问了让他好好播吧
雪珠组在三十秒前坏蛋咪钱
是不是因为跟扣人俩连麦让他做的事情啊
我也好想用家用三 d 啊
二 d 限制也太多了
二弟根本没有办法展现出 vita 的
这个幽默的
性格
买十万粉也太久了
七彩
你已经三年才刚刚到四万粉
那我按照这个速度
十万粉起
不算六年七年七年之后
十万粉
我的妈呀
我都不敢想去蜀姐家顶号
呵呵哼晚上好晚上好啊
你好你好
多偷的宝宝好的那就再播七天吧
宝宝不用啊
七点钟你们俩还在不在
爱就一百万
可要多久
你就这样子算下去吧
七八十岁吗
我不知道啊
也空做直播涨粉的
哎呀
因为其实本身涨粉丝这个东西肯定是靠投
稿的嘛
你直播能涨多少粉啊
一次直播顶多也就涨个位数的粉丝
基本上还是靠千笔盒视频的人的伤悲
因为切片和视频可以出圈啊
但是你的直播就很难出圈了
对
直播是吸引就是吸引加留下活粉进行一下
粉丝的这个
固化
或者说是转化
但是你投稿跟切片
就是真的就是吸引新的粉丝而已
芯片股今年涨了二十倍
名下的粉丝数也可以的什么涨二十倍吗
增长增长二十倍
给你们每个人都送一个送一个
送一个中度啊
原来主播不是什么都不知道
那当然知道了
这个问题不是已经多年前就已经跟大家有
聊过这个东
西吗
母鸡自买粉去了
感觉有的赚什么意思啊
当投资了是吧
谢谢孟辰新 star 的灯牌
谢谢你
哎
我说到这个
我突然想起来我们下月的新衣服
其实目前为止还有一个问题
就是模型本身没有什么问题啊
你的是只剩下一个问题是我真的有点无能
为力
就是他在你的上级 app 里面没有办
法放大
就是放大是可以放大
但是它不能放的很大
这个很诡异啊
就之前直播的时候
米卡不是在直播间
偶尔会把自己的这个模型放的只剩下一个
大脸嘛
就是那大到那种程度
但是新衣服我不知道是模型配置出了什么
问题还是怎
么样啊
它就是放到最大
也只不过就是可能露出一个上半身啊
就是说我远远没有到那种可以把大脸放出
来的那种程
度
这个我真的不知道是什么原因了
因为之前也问过做建模的老师
就是能不能帮我再去看一下
我说这个到底是你这边是不是文件导出有
问题还是怎
么样
但是老师已经修改过了
但依然还是就是有这个问题的
所以可能也许大概率是你级上级或者怎么
怎么样
也许就是模型这个不匹配吧
我不知道
那也就没办法
只能等下周一再去问问看
或者问问洗手心杀这个东西能不能解决了
然后我也不知道这个是不是你直升机
APP 的问
题
因为我们的第一套衣服跟第二套的衣服它
都是正常可
以用的
它都是可以放很大的
所以就我就觉得没道理啊
然后我就一想
我说会不会是因为你帮我做建模
这个新的老师是因为一直做 VTS 嘛
所以可能对尼基战机那边也许这个也许不
太了解
所以就也许会有配置问题
但是这次帮我做建模老师
其实也是有帮 AZ 前辈做那个拟级上
级模型的老
师
所以我觉得就可能问题没有出在我们这边
的问题上
我大概率会怀疑说
可能是他们那边更新了什么东西
然后导致我们的这可能是日本
你知道你们更新了什么东西
导致和我们的文件也许配置上有一些什么
出入吧
就是这个问题它其实可大可小啊
因为我今天有尝试过
就是放到最大的理念就是会不会有什么问
题
就是他因为他没有办法在年轻相机里面放
最大放很大
就没有办法放大人
所以导致如果我去窗口捕捉
然后再把我的这个窗口放大一点的话
它会不可避免的
有一点有一点点糊
就是精度没有那么那么那么那么那么那么
高啊
但是我也不知道是不是我开了滤镜还是怎
么样的问题
总之就是还是会稍微有那么一点点点小的
影响
但是其实也不太影响说正常使用是说不定
EZ 前
辈也放大不了是吗
如果 EZ 前辈也放大不了
那我无话可说好吧
那我真无话可说了
姐姐知道你真的菜
但是其实就灵动灵动性来说
其实我其实本人还是蛮喜欢体弟少女这种
感觉的
我就觉得 VTS 真的太能动了啦
就是太灵活了
其实我反而不太喜欢了
就是那面部确实很精致
但是有一点太因为只有比较熟悉米切亚的
人
还有莱文
他们才知道米卡叫米切亚嘛
但是在官方公示里面
米奇亚其实是叫未知夜啊
我大名叫未知夜
你要说什么
我是米卡
我觉得他可能甚至都不知道米奇尔是谁
说你是来开除时守星沙的
先把时守星沙开了啊
我进去就是说我是来解散这个地方的
我在地方作 v 从来没有感觉快乐过
呃
套用一下公式啊
有公式套的就是快呀
原来胃子也这样眯起来
这是我学到的知识的呀
想你东瑞娅前辈叫我未之夜的时候
我甚至都是觉得有点有点毛骨悚然
也不是毛骨悚然
就是感觉有点就是问说不上来的那种微妙
感觉
被人叫了大名的感觉
你知道吗
就是你的认识的朋友或者怎么样
就是你身边的人全部都叫你小名叫你迷彩
叫你丫丫叫你名字
或者什么叫你小叶
叫你叶叶阿叶
乱七八糟就随便叫
但突然有一个人喊你未知夜
我就突然觉得又有人在喊我大名
就上课被点名叫起来的那种感觉
我感觉好吓人啊
然后我就跟前辈说
我说前辈你千万别再这么叫我了
好恐怖啊
你叫我眯起来就好了
然后从那之后
他全部都叫我叫我米卡了
什么魏之夜和明强原来是一个人吗
熟了之后就对的
就是第一次跟他那个三 d 裁判
今天有说他一开始还叫我迷抢而愿未之夜
呢
后来全部都叫我后面全部都叫迷卡迷卡迷
起来了
什么味
姐和迷彩原来是一个人吗
其实我们是两个人了
是叫糯米鸭吧
哎
说到这个糯米鸭
你说这个嫂子台怎么那么喜欢在大庭广众
之下戳我的
台呀
上一次 BW 现场
大家也就是当众暴露主播这个糯米啊
然后这一次萤火虫拿到麦克风上来
就说米抢糯米还把你前半夜吃披萨的事情
往外说
我真的唉我对前辈后辈
我对后辈那边都一律是外声向外声称我在
减肥啊
你知道吗
就有在问说
哎呀
那哎我晚上要吃东西了
那你要吃什么吗
哎
你们大家吃什么呀
然后我一般都说哎
我不吃
因为我自己在减肥
oh no
这不是在帮你立人设吗
这什么人设啊
谢谢天不绝的比心
谢谢你都喜欢他
捏起来一戳一笨的样子
一个多月的直播间姐姐哦
但是其实减还是减下来了
我比上个月就是平均水平的话
我比上个月轻了两到三斤左右
这是这确实是减下来了
瞒得住吗
主播老自己老实说
哎
如果没有人戳穿我的话
那没有人会知道啊
因为我也不会告诉他们
我半夜在吃吃零食
我都已经跟那后背说了
我说米 ita 最近在减肥
我怎么可能跟他们说
我说哎
其实我没有在减肥了
我是在吃那个那个了的沉默
既然真的减下来了
夸夸对吧
咪起来还是很厉害的吧
我在国外上了两个月学回来之后瘦了二十
斤
回来之后瘦呢
我还以为是回来之后胖了呢
男生会不会有同事开着小号看啊
那应该不会吧
我觉得大家应该都是那种就是大号进直播
间
然后开始互动一下的类型
晚安米小晚安
宝宝我要思密
有次跟你方毛第喜堂咪恰是一个自适应呀
好吗
有一就零有零就一 BGM
真的好好听
欢迎听歌识曲啊
BB
我也不知道这些歌的名字叫什么
因为它是一个歌单合集露人家可爱的主播
的尊严和威
严去哪里了
第一遍
你在你抱我一包
我操你到呃哎我吃的好撑啊
我 try 是浪的一天
老桂英以外哦
嗯呃
谢谢关山烟客的钢蹦
谢谢你吃什么
分一口
我在吃面宝吧
但是我已经吃完了
二三年就没有尊严和威廉
那不是从一开始就没有吗
我一般在哪里直播
我在我在学习通直播桑场骑车了怎么办
站起来走一走
在低知道的风
在直播间里面一言九鼎的米奇亚
到了别人那里居然是这样子的收纳儿
昨天瑞娅报地名的时候
为什么尬笑地名什么什么地名啊的
我吐出来重新吃一点啊
好恶心啊
我们慢慢讲点干净的话题啊
这里不是 AC 站吗
走错地方了吧
老师白发的我吃撑了
就重新再来一碗新的夜晚
少吃一点就不撑了
不行
你吃下小胃袋啊
说实话今天吃下这么多东西已经很很多了
叶子
你到底吃了几碗面
我就吃了一碗
但是因为我有加一些别的菜嘛
比如说呃这个白菜肉丝还是肉米啊
反正白菜肉丝
然后加三个鸡翅
然后再加一点点的豆腐干
再加上一大碗的这个面条
再加三个那个打碎的鸡蛋
我鸡翅已经吃了很多人了
肚子撑撑啊
待会儿我要站起来走动一下
本来还想着趁时间没有那么晚的时候
可以一下去溜达几圈呢
但是现在外面在下雨
居然加了蔬菜
你是谁
因为我觉得一直全部都吃油腻的东西
再加荤菜不太好嘛
所以稍微吃点蔬菜
就就算是给自己的肠胃涮涮油吧
晚上一直在吃生肉
为什么你要吃生肉啊
恐龙血脉龙性血脉反转了
其实是寿司啥呀
我还以为你在吃那种什么生的牛肉啊
猪肉这种红雨中做自己
哎
我要在雨中摆那个钟爱的 pose
然后捂着自己的那个一只眼睛说啊呃我的
量坚持不住
了吧
人没有原来呢
然后开始在雨里面大笑面
哈哈哈哈生猪肉有点变态
哈哈哈
嗯哼嗯看你小孩第一次尝试吃菜椒
菜椒是啥椒
我也没吃过
哎
嘉兴来了嗯什么
原来现在除了加油还有加薪啊
然后第二天就感冒请假是吧
哎
misa 其实真的很难被淋雨
然后感冒感到
哎
因为其实有跟大家讲过啊
因为以前自己为了就是说能够请假文学上
课就会做过
这种傻事嘛
就是淋淋雨啊
然后吹吹风啊
洗洗冷水澡啊
然后但是结果就非常健康
我是不是不盖被子啊
就是洗完冷水
然上不盖一辈子要冻自己一晚上
结果睡嘛又睡不好
冻都被冻着了
第二天也没生病
超级健康啊
我说那我还不如盖着被子好好睡觉呢
马上要从你体内出来的是病毒感病
感冒
病毒
这份恶魔的力量让人头晕目眩的
浑身发热
吃一点退烧药吧
宝宝因为笨蛋是不会感冒的
什么意思啊
你们才笨蛋
你大笨蛋
我要是是笨蛋的话
你们也好不到哪里去
好吧
你们不是说粉丝随主播吗
主播是笨蛋的话
那你们好不到
那你去你们也是笨蛋笨蛋一号笨蛋二号
笨蛋三号笨蛋四号大概得谁笨蛋抵抗力比
较强这种
哦
对
说到八嘎
我又想起来一个话题耶
因为我其实想我一直很想搞一个日语的音
声
但是我又担心自己日语讲的不好听
我又担心大家可能会觉得没有中文更入耳
所以我正好来都来了
我采访一下你们呢
如果我念的日语没有那种纯正的那个味道
的话
大家会觉得很出奇
或者说会觉得很奇怪吗
阿莫打雷了哇哇哇
雷好大哇哇哇哇
什么意思
是老天在跟我说
不要吗
英语吧
日语完全听不
哎呦
我英语的口音还没日语口音好听啊
你直接找县城谭总翻念一遍也行
没事听不懂
艾婷不知道现在两句听听
哼
你这也咋来了
我干的多少
有点母语修饰啊
还好啦
我倒是没有母语修饰啊
我主要是担心我的日语
念起来没有那么地道
大家会觉得有一点有点阳精棒
能晓得吧
就是点点日语
有点阳精棒
什么山海因斯上海医生的
我要怎么念
我说哎妹妹哎
荆州呃
呃
等一下我们家是什么东西啊
我担心呃不是我担心呃
无理解不对
那是韩语
呃
哎我们哎是什么来着
我就哎我们在上海关是吗
等一下阿兰阿娜啊
那问的想嗯金州哎哎
晚晚上是这哦啊是什么啊
呃
近州
哎
晚上是什么东西啊
我忘记了独立语音模块错误
申请重启你来说昌宁话吧
我求你了
不是的不是的
嗯
安娜我理想呃金子
唉
晚上的上海话是什么
我有点想不起来了
我们一个外地人会者上海话已经比主播多
oh no
我不可以认输啊
米奇啊不可以认输啊
我也是领豪吧
有人是什么东太贵了
什么金总压力上优路来不来我他心诺怡对
来搜说冰冰
夏蛋蛋什么东西比冰下蛋蛋
你得有个主语的前提吧
我看这个克莱亚在念羞耻医生的时候
还是有点太太初级了
迷彩念的这种东西都没有
什么都没有什么困难的
张口就来了
各方面都比米夏长大的牛
oh no oh no
我才不要第一次见面
就对别的妹妹清凉
我才不要做这种事情啊
好欺负啊
恰大一点
恰当以后拿单呢我都是循序渐进的
好吧
非常非常的强大
以后呢这个可乐呀这是为谁老
是什么将崩未崩的感觉
狂他嘴角什么东西啊
再说哪句啊
我不知道
哎
你看米起来 RPP 健妈也做了
RP 医生也做了
完全没有再分校啊
哎
你说我要不去找找兼职得了
我说找找兼职
哪里有那个配音兼职的
我也去
我也去那个百度一下打工一下
那我到时候学成归来啊
张嘴就惊艳
整个二七六二八零三零现在难了
那我不活了跳了
has ts been
要么本身同号圈自己配
要么小苏你这些哎呦也是哦
对哦
我差点都忘了
现在还有 AI 这么回事呢
到底是哈找水间后背学唱歌吧
水间会不会唱歌
唱着唱着被水溅了
先打扮你豆包阿姨吧
逗哥那得了傻不拉几的大家作品就肯定得
找职业的了
确实真能惊验吗
别惊吓就行了
哎呀
主播这一块专业素养
你们放心吧
这还不相信我吗
这个你就放心吧
需要做个呃
嗯你们就等着瞧吧
我要怎么说啊
我去你们就等着瞧着上海话
怎么讲啊
有没有什么淋雨啊
APP 嗯
你们等着瞧的
上海的鲤语要怎么说啊
你们知道吗
你们你们走着瞧吧
类似于这种傻不拉几
没那么聪明
一口和豆瓣饼
呃
正常人类跟豆包比都没有那么聪明吧
因为豆包比就是联网搜索搭的都不长了
那会儿但是你走着桥发的场景化不场景化
了
那日语我也不知道啊
麻袋路由嗯
你这是哪门子想也忘了
你不是上海的吗
你问我
因为从来没有人会教过我这种东西啊
上演话
谁会问你
你等着瞧吧
走着瞧吧
哪得就有
哎呦
你这是哪门子香遥啊
妈得名
我不愿得一律
你们真的把面菜养的很差
哎
呵呵呵
等着瞧吧
神经啊
这个我会不知道吗
明显的搞笑护觉都只剩下搞笑姐了
我谢谢你还给我留了
给我给我留了一个姐麻袋路游
笑死对着瞧吧
上海人从来就是有错
我自由包
所以没有这种话啊
这样子吗
有仇就霸王
我怎么不知道啊
难道不是先沉淀先一个人吗
明显性格专注才没有
我想道理是差不多的
我一定回来的
能塞一塞
唉
这个我知道啊
这个简单
那塞一塞
你有毛病的吧
能塞一塞啊
你光去吧
弄男的意思啊
通通 CK 上海艺术驾到
通通 CK 吃吃吃什么
谁家小孩在学晒话啊
你才小孩这听上去也不小孩啊
又干黑
那你光切吧
切弄抹栗子
切不切
挪挪港东挪小特弄弄
嗯
弄什么着
弄八个是不是还在吃呢
我吃完好久了
好吧
什么糯米粥啊
听上去好过分啊
听起来不大于十四岁
其实主播四十一岁来吧
交给姨姨
放心
交给姨姨猪猪糯米粥
听起来没有糯米呀
好吃
哎
我有点想做那个烤土豆吃
唉
是我之前前几天刷那个刷那个视频看到的
就是把那个土豆切成切成那个那个一片一
片的
但是不切断
就是把它那个土豆切片
但不切断
然后放一点什么东西啊
我忘记了是什么酱
还是什么粉弄在一起
然后放到空气炸锅里面
然后炸一下
就变得非常好吃
烤土豆儿
谢谢 BB 的钢棒小帅和面甲好配啊
球他自己录
迷彩也是自如
什么叫做你才啊
你不要以为我听不懂啊
弄啥意思啊
弄男的意思啊
这个我还是听得懂的
好吧
我吐这个人拐着
我还说我是猪啊
羞死了
好变态
他不仅完成了这个主播和小露台之间的默
契匹配
又加上了小露台的下头
又暗戳戳的黑屁了
米奇啊
我天啊
主播也能自己认得就好了
点点点
知道提醒我了
不懂日语还听不懂
这不是日语啊
这个是山海话自路啊
自路就是猪的意思啊
米娜有人吃的多
小时候吃的多的话
就会有一些长辈说哎呦
笑滋路
吃的很多呢小自乳
话说为什么猪的上海话的发音是滋路啊
我是自如
这是东京时代话
这家伙在说些什么呢
这个东西就不要提醒你了吧
但是不自如
难道让别人嗯斩断从根源解决问题
让大家再也没有相关的烦恼
拦腰斩断宝宝可以教一下小泰说
蜜茶是猪的上海话宝吗
没有
只有小女孩是猪
需要走点子
自路需要走点子
呃
big big 之路斩断慧根慧慧根吗
自路自路迷之路迷自离
我去完全明白了
迷下也疼
笑死了
你这一顿小烛台失去小小烛台了
哦
no
唉
那以后大家是不是跟我讲话就要掐着掐着
那个夹着那
个嗓子
就说哎呀
米气呀
今天也是来到现场
跟您见面吗
嘿
对呀
下半身思考不是就说明有智慧吗
我去震撼首发
我都从来没有思考过这种问题
这种角度啊还能这么及释啊
就下半身撕口
就说明那个是慧哥面前也这屯人需要等三
鱼
那就为什么是三语啊
大内总管
你公公名级小唉
屁事儿屁事儿
你们怎么没有人对我说些什么
恭喜的话
我们米奇亚在昨天三 d 的时候
参加三 d 的时候
也是发现自己来到了四万的粉丝啊
为什么不告诉我评论是一回事的
但是弹幕里面怎么没有人说啊
好好的伺候你
恰有上伺候
你们现在刷有什么用啊
迟来的申前
不然不然前面忘了
后面忘了
因为没发现你这气壮
我人家刷动态了嘛
你以为你是想等五万再恭喜你我找借口好
快啊
所万随时可待
十万唾手可得
我在的小夜百万粉
恭喜你
哇
不过好厉害
害啊
谢你那那么多人优优秀
三三万就到了啊
这样子吗
我还以为是三弟那天捡到的嘞
你一天天是四万的主播
啥意思
哇哇主播真要了吗
那个动态哇
怎么可能主播尿的主播不像小鹿态那么下
头啊
其实你三九四九九粉丝
你天我盯了一整天变成三九四九七
原来如此原来如此恭喜喜谁百百万
这的是千万
这个是不是有点目标太大了
朋友们我也是做不到啊
不行
明枪要到五万粉啦啊
我感觉不到五万粉丝就卡在四万
好奇怪呀
其实还有三百九十五缺口
唉
没事
四舍五入的一样啊
我要是能做到平均一个视频能吸引一千粉
的话
那我操那也要十个视频好多啊
如果一个视频能要能吸引一千粉
已经是很多的情况了
那种情况都要做十个视频啊
哎不做了
好吧
呵呵呵拉扯一下
你这样咪下就可以一直庆祝了
对的
因为蜜夏为了庆祝
所以把上一次没有吃完的冰淇淋吃掉了
我法机怎么还没人啊
都十八号了
马上十九号了
麻烦你了
你才呢不是说麻烦你们以前不是这样子的
说我麻烦的话
通通瞅你的屁股好惨啊
明恰是猪的又一粒针
感觉猪比我勤奋呢
那你就喜欢麻烦的呵呵呵
那不得不说了
麻烦
oh my god 来
哎
腿麻的女人跟你们之前怼友没什么好说的
我看你们也喜欢被水煎吧
这群人是不是也喜欢被强制啊
和那个你才大力大力那个什么壁咚
那个太麻烦了
难说小水晶咪奇亚那不行
咪奇亚睡眠质量比较差啊
经常到早上三四点四五点才睡觉
所以更加有可能的应该是咪下水晶小快吧
延迟咪奇亚的魔法器的计划
小泰制定的怎么这么坏呀
玩一
那这很密饯了
那几点起床一般是九点最晚九点左右
出门报安化妆比较快的情况
一般二十分钟就化完了
当然但是那个基本上就是只是打了一个底
啊
涂了一个粉底液
就是描了一个这个涂了点润唇膏
有颜色的润唇膏而已的程度
如果真的样化妆的话
二十分钟肯定完不成
这不是连色习老师睡眠都没有吗
对呀
所以勉强每天都很累
每天都很疲惫
眼睛里面每天血丝都很多
没事
我不用睡了
你直接来接
也行好月球不满啊
你们下一次连麦
我就让所有人叫那个欲求求满满
音声在连麦的时候要给主播讲这个东西
男主播还不去睡觉
其实也快了啦
你的鸡弟走打雷了
打雷了
哇
他们打来了
打来了
今天怎么雷这么大啊
大理水煎眯一下
会不会太清淡了
还是油煎吧
油煎是指往身上涂那个什么润滑油的
然后再那个吗
哼哼邮件哪有大雷
是的是的
有大雷呀
好淫乱呢
是的
是 welcome to 呃
number c
ity city
明天可以说一下那个吗
就是害怕打雷可以一起睡
知道吗
自己睡打来了
就害怕睡觉多大人了啊
还害怕打雷有明天这个直播黑厅你还害怕
是不是根本没把明天的话放心上啊
这是命令
主播停止脑内生成
淫秽内容
不去先睡了
晚安晚安别走
别走
再过五分钟我也下了呀
你等一下
等我们一起下呀
我在睡觉
想起高中住宿的时候
刮风打雷
把学校供电器劈坏了
结果我们学校居然还有柴油发电机
好厉害
还有备用方案
念着眯起来蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭的宝宝蹭你蹭
你懂你意思
啊
我一个人睡觉去了别睡
勉强马上下了
我们一起下不行吗
才一个半小时
你就要下
我困了
我今天才睡了
才睡了多少个时间了
明天晚安坤坤挂直播间里了
好的
拜拜
一起下会一直睡着吗
米夏跟小可爱可以联机做梦吗
如果能联系做梦的话
还是不要联系到我的梦里了
我的梦里危险太多了
因为小猪咪下太大只了
你想放床上
哎呀
这个让我想起来
就是花礼他们在上海
那次不是就是在他们房间玩吗
然后后来你躺那个床上的时候
他不是把脚伸直之后
他突然邀请我说
哎
眯起来眯起来说
你来试试
抢你来试试台这里看看
你们躺这里看看
我想看看人头有多长
然后我就然后我就躺在他那个床上了
我太搞笑了
就是我的一整个腿啊
就是可能是脚踝以下就是那个脚掌那个地
方就已经在
那个床外面了
我这个床好小啊
怎么睡小小床啊
谢谢洋洋送的
谢谢你宝宝
谢谢上爱情的小花
谢谢你我去咪前梦里当小老师
手拿小风车
那个就是我 ok ok 我去重点豌豆
射手克制一
下
你还以为让你试试他的脚呢
他的脚还是不太利索啊
祝他早日康复吧
不经意的挨上了
这也是矮人笑话
我明明在说实话的说一起去危险的梦里面
冒险挺有意
思
不要我的梦里面会数人的喂猪也太大
只了你才猪啊
好了
滚吧
宝宝
我先说的
我赢了
滚吧
宝宝
我下播了
我我我这个面条在房间里面放了好久
房间里面全是味道的
我要去洗碗怎么算
我喜欢第一次星忘记烧话
怎么加了
温暖时候滚吧
宝宝三点的我先输他赢了
哎呀
宝宝你不要走了
是因为虚伪的男人太虚伪了
猪角
谢谢后部的钢蹦
宝宝
谢谢你滚吧
逼 b 哦
打我有光所没错没错
打五
are the you pater
都睡觉滚吧
宝宝晚安吧
宝宝
我揣测你我的
意思是你不要走出去
你得滚出去我恨你我恨你
嗯
我从来没觉得跟你你们讲话开心过欧姆
怎么又打雷了
对不起
我刚刚说谎了
不要打我
打雷别打我
谢谢你
这次唉只要只要面下说谎的话
就会打雷吗
明强不是猪
迷强不是猪
空间跟的问的心也明显
不是猪
明显不是猪
明显不蜘蛛啊
又同步了
我也打雷了
可以呗
我丢
那只能祝你幸福了
迷彩要渡劫了吗
对的
太像大雷了
好大的脸
妮强不是猪
妮强
不是猪小可爱
是看觉那是笨蛋的
他是笨蛋
我赢了
你们输了
退下吧
再见沙烟娜娜
但是其实也就明天见
三油娜娜
今天我再也不会跟你们见面了
这是我今天最后一次跟你们见面了
拜拜了
拜拜 baby
baby 拜拜拜比拜拜拜比明天起来啊
起不来就得起来呀
我靠
可恶啊
你想 never 明天明天还有萤火虫
等着不起来就起来了
就是能为拜拜
明强消失嗯
嘟嘟嘟嘟