嗯嗯
那有点嗯嗯汪汪汪
嗯
爱你嗨晚上好
谢织女妈的足迹
谢谢九等恋
感觉还行
谢谢姑姑
分段灯泡是是并没有吐啊
就是有点想吐
谢谢
米次拉的粉钻灯泡
这个主播也真是这一整天没事
一到要直播时间就肚子疼是吧
嗯嗯嗯嗯嗯嘘
谢谢
基本的未来的粉丝团灯泡同计间
你玩啥
什么荷叶是是水雾
电台
灯泡是春联
灯泡是九院
灯泡
是瑞阿文的灯泡
嗯嗯
就是主播每次比较
比如说来离你家就比较虚弱的时候
要是睡上了
反正就会恶心
嗯
还是昨天睡着有一点晚了
以睡眠不足够周已有征兆
就是每次一睡得少
然后早上起来刷牙的时候就特别恶心
然后到晚上了就有的时候就会吐像折折纸
的 sc
我问你中间他会变成什么样子
呃
嗯是嗯嗯
嗯嗯没哦嗯没有嗯有机会很约个联动吧
嗯
一说到林佳才突然意识到主播是女生
all 尔都因为是哥们儿呢播个
BGM 吧
嗯嗯
怎么就直接转入了
谢谢弟弟
入着你的粉丝团灯牌
谢谢啊
你把我当男的
我把你当女的互为同性了
我也没有把你当女的
虽然顶着动漫小女孩头像
但是也完全也感觉也不怎么像女的
虽然也不觉得像男的
也不知道当成什么
谢谢啊
今年是谢了这个灯泡
谢费萝卜的灯泡
谢护是灵魂穿黑夜的粉砖灯泡
谢谢
可以
也不是常看你们脸都之后
右拐一刹
最后是脸到珠光亮光
一直觉得是职业污点
中南光年中单光阴怎么你嗯嗯嗯嗯嗯
但确实不应该是种南光
你知道我也在想了
那要约幼儿联动的话干啥比较好呢
嗯
一起做陶瓷还能到月儿手里吗
那肯定能啊
他不会是
他也不会再也不回家了
是嗯嗯嗯看动画片儿
看动画片吗
看动画片有点交流
太少了吧
嘘是我昨天也跟他说这事儿
不能我说回家了
只能找我跟你送
我们上次做的逃逸
嗯嗯
嗯嗯是是画个局
他羡慕没没空
是原来不是说了做视频感觉我是没空了吗
嗯嗯
联动是可以的
嗯嗯昨天也是很很很惊讶了
虽然说嗯虽然说按理说看到有外人的频率
活动降低了
然后毕业了感觉是一个合理轨迹
合理推测
但是看了感觉还是好震惊
就是不知道为什么就是没哎呀
没太往这个方向想过
哼哈哈有点难受
嗯
好
上爸说了
妈说嗯嗯嗯
好
昨天给他发消息给发消息之后
我们就看了直播
然后看着看着直播
突然说米汀给他发消息了
我就说哎看到米汀发的没看到我发的吗
然后突然想到哦
米汀发的你是微信吧
我发的是 QQ
他这样 QQ 上少是哎呦我妈
但是如果我这个时候又在他微信发一份
也太诡异了吧
我想算了嗯嗯
嗯嗯哼嗯然后后来今天早上收到他的回复
哈哈哈嗯是回头想想这玩意儿嗯嗯
哼哼嗯习惯了
因为早期回来聊天都在 QQ 上
嗯
谢谢从图笔圈上探出生气的和电灯牌儿
谢谢
从途运站想二探车这张机票
今天我一打开 b 站直播之前
你大比这里看那个相关推荐
哎
我手机呢嗯谢谢皮亚诺牙的灯泡
谢谢托卡马克
你真好看
谢谢
一米一七的粉钻灯泡
不是嗯打开 b 站看了很神秘的画面
我一打开 b 站就看见左上角一个轴一
的忙碌之中
玩起寒战
右下角有陪你这个猪过周一感觉每到一周
一就主播就
打喷嚏
感觉是被很多人给念了
右下角这个就算了
左上角这个是怎么回事儿
必须点着看看
哎呀
嗯我点就是发连着
发现好像也没有我什么事儿
送上一个六六六
嘿
谢谢谎言尘土的爱是 s 那你为什么不
把标题改成
看看
叶今天才把标题就传下去
看看这些年台太强行了
我们这是什么 VR 接龙 VR 大钓
鱼活动
什么嗯嗯嗯嗯嗯
另外两是什么
嫌弃连湿有雨衣嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢
不值钱的废物的粉丝团灯泡谢写不出来
费我的鼻气
谢谢 AZKEIB 你小花
谢谢
然后点进瑞娅直播间
我但是我看我的库里就剩二十四个电池了
然后就送了两个十块的礼物
然后就转身离场了
我现在只剩四个电池了
嗯嗯
嗯谢谢哲哲子的棉花糖
谢谢
还剩一个电池
能送下次灯牌
为什么是下次呢
嗯嗯
嗯没听他怎么说呢
什么十点吃是一块
嗯
他钉高能绑定你好久
真的吗
是我没太我没太这个讲话
倒是就是在别人直播间讲话
有种社空感吧
就是所以我也没太说话
我就悄悄的看了一会儿
寻思
其实我都不说话了
没事儿呢
原来在地上我吗以为我不说话
就以为我抖了呢
谢谢主播的十二花花是谢今日塔罗粉团灯
牌
谢谢无海一次无命的摸摸头
谢谢嗯
是谢谢
好苦辣
我的粉团灯泡儿
嗯
他织女妈的小花花是说还好
你送了个礼物给提示吵
有什么不能给
我知道的是嗯这么说
小心我去录播卡
专门看我走走
他说什么嗯
世界上可是一种有一种东西叫做录播了
嗯嗯
嗯谢谢姐
谢谢你啊
牛啊
我就看我就看啊啊嗯看看我的大母鸡是没
有高能榜了
也没有谁谁谁进入直播间的那种了
所以我我当时看不到
如果有谁来或者怎么样的话
谢谢灵魂的耀光的粉丝团灯牌儿
谢谢
嗯嗯
嗯是是聊通把
如果搞没了
靠聊天能把录播搞没吗
很牛
纯正版十之前有那个变色宠物
眼动不是有好多 level 参加吗
然后就有一个 level
我问说大家都用什么弹拇指看看弹幕看礼
物
然后闹闹就说追 love
我又 j love 大母鸡
哈哈啊哈谢谢南城的粉丝团灯牌
谢谢
他是嗯嗯一姐什么称呼
特别的贱
会吃虾头吗
嗯
去头使用
谢谢谢今日塔罗的足签是嗯嗯嗯 j
live 什
么 j ay love
就是我们轴心的萨达木齐
嗯嗯
现在学业重吗
有点那没事儿
嗯
马上马上那个放假了
嘿
你用这么久
不知道弹幕机能看到了吗
哦
在呢哦哎但是是为什么什么都没有啊
我找到了
但是为什么是一个人也没有啊
谢谢谎言度的爱心的爱心抱枕
谢谢啊
嗯嗯
嗯那可能待更新了哦
还有变
嗯
他能这弹幕机能开很多小窗口
能单独把 SC 和礼物什么开出来
但是我一般就只放一个这个
嗯
那你在的话
我可以我可以提那那个吗
能不能就是有没有那种模式
就是默认它就是集合把这几个都集合在同
一个表演框
里呢
不然的话就是每次要打开
然后再打开这个打那个打那个
然后把他们全拖在副屏上
然后再在副屏上给它摆好
有点那个
所以我每次都懒得打开别的窗口了
可不可以弄个这个是不是地球好日
又夜是织女漫模特
我就看到这右边
等会儿
我现在就是每次把它打开
然后拖到副屏上
然后双击就是全屏复屏
然后就开始看收到帅厉害啊
是太帅了
谢谢雄心巧克的粉毯灯牌儿
谢谢
拦死你得了
哎呀
是嗯他要是就是我偶尔用的话
就是就是还好
但是天天天天天天天天的话会觉得有一点
魔啊佛吗
谢谢
要倒着客栈的混暖灯泡
嗯
two 这样看了轴心 BW log
是是嗯是开
感觉怎么说呢
感觉市长没有比主播高很多呀
玩播率贡献吗
贡献了嗯嗯谁的醒人了啊
这个世界好像让主播感觉很熟悉啊
哎
再说让我就不给
更不给你更新了
三九九四五六粉看灯泡
他说没准他他说他是把摄像头挂胸口上的
也有也有可能是嗯嗯嗯嗯很呆很呆的那个
舞 log
嗯
线下见了你去了吗
你不是线下见
哎呦
说到线下
突然想起小黄车还没挂 go
pro 市场份额都挤没了
那是谁挤的呀
有了吗
小黄车
说到线下活动请关注我们
这微信中也首次参与广州荧光宇宙是魔法
之下
品牌演唱会请关注啊
嗯是嗯嗯上面的任务挂一下
挂一下
嗯嗯
嗯嘘嗯嗯
嘿
有没有人是拿白搭的舞蹈
我靠
挺有这个开幕神秘园 BGM
很有想法
很有意思
嗯
是嗯全程无尿点
唯一的缺点就是我唯一跳了的地方
就是我瞅出来
我太我说图案我拆的太完整了
听听不得这个我整不出来
我我前面都完整的看了这个
watter
突然要跳了这个嗯嗯嗯
hello
谢谢谢谢师傅的 IC
严肃支持抖音演唱会
好久不见
你好你好
真支持吗
谢谢谢谢
嗯嗯
荧光宇宙还有我们非常感觉荧光宇宙这个
活动在别的
地方也没什么别的地方了
谢谢李卡东的爱心
现实总是太多无奈和心酸
看这个 VR 官号转发了
有没有什么人理
他感觉两个无人在一样怎么办
嗯嗯
嗯嘘看到今天看到一个新的艾特一点进去
是乌鸦转发了
要没人理他是嗯嗯
好爽
嗯嗯
嗯是是嗯嗯小词儿的事儿
正常现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我干嘛来着
刺客尿吗
是嗯嗯嗯嘘别这么说
好歹是首次线下任务
好的
哇
这个真不爱呵呵啊
不知道说什么
谢谢
周一送送的爱心
此刻你和我依旧无奈和欣酸是嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟无奈心算是嗯嗯嗯是哎嗯嗯
嗯嗯就自如
无奈和心穿了
嗯
到时候是在那个嗯这个这个里外人这礼拜
主播已经将
会到到达嗯荧光宇宙那边和维 r 外派
到荧光宇宙
的士大夫会合
嗯
是嗯虽然没有经场唱歌
但是会呵呵啊
怎么说呢
强行参与啊
嗯嗯
是嗯哼不和橘子会合吗
不是直业就只有好
后面那天啊
前面不是和 staff 会合
也不是和 staff 一直在一起了
只是演唱会当天去和 saff 会合而
已了
嗯嗯
并不是让和斯大夫一直在一块儿
嗯
谢谢爱我鲁班 an 的 SC
前面忘了
后面忘了
总之总是面对太多无奈和心酸第四号
第五
要主播能毛到吗
我不知道
哎
谢谢战略忽悠局对外宣传艺术处长的粉丝
团灯泡
谢谢负镇的粉丝团灯泡
谢谢
嗯嗯
嗯嗯不知道
但是薇娅有嗯住有派那个 staff
过去不知道
不知道
不知道能不能
好像按理说是不允许的
你要去问
就是不允许
嗯嗯
嗯嗯谢谢爱我的吧的足迹
谢谢
前两天前两天看到了讨论说你最小的时候
记得的记忆
是什么
然后我就回想了一下
顺便还发了一个动态
大家有看到吗
就是下面还挺多人纷纷的回忆了起来
感觉最小记确实挺难记的吧
因为你也不知道哪个 g 是最小的
感觉
是分不太清楚了一样
你敢念我了吗
我记得你了什么
在幼儿园七天换七个
女朋友挨个拨腿疯了
谢谢谢师傅的 SC 啊
哎这个 IC 怎么折叠了
嘿哦
看到了
以为你面试字节跳动哦
对我就是看到一个说面试字节跳动的那个
帖子里面说
了
嗯嗯
就是说一个人他去面试自己跳动舞
然后面试官问了他这个问题
他又很纳闷
为什么要问这个问题
嗯嗯
然后我就我想起来了
就是小的时候在我姥姥家
我姥姥家有一只猫母猫
它下了好多小小猫崽儿
那小猫崽就满地乱窜窜到那个床底下
然后当时还有我姐姐
我俩我有两个姐姐
然后我们三个人每个人就都趴在那个床缝
儿呢
去看那个小猫
然后就把那个床缝给堵住了
然后母猫过来之后
看三个人给窗户堵住了
然后就挑了一个人直接对他的屁股来一口
然后我就我就让出了这个位置
嘘
嗯嗯嗯嗯怕不是着力了
就是体型最小
看起来最好欺负的
我不知道啊
反正就是给我给我屁股来一口
然后我就起来了
起来之后就猫咬我
开始呼叫救援
是嗯嗯嗯嗯嘘
这就是我也不知道是不是我记忆里面最早
但是我第一个想到的就是这件事儿
然后我又去问我妈了
我妈说这是我两岁的时候发生的事儿
哦
那真实还挺糟了
但是我感觉我还记得些细节不知道是不是
我错觉
自己随便补全的还是我真金
但我好像记得不是很对
我还记得在哪房间
然后当时我妈在哪儿
什么这事儿是嗯嗯嗯嗯被猫打了
哎
姥姥
我被猫挠了
这猫挠的之后
我姥姥说猫囊我
然后老说猫咋这样
是有没有问周爸周妈这叫关注
不急
那我爸我妈肯定什么都记得呀
那且就是最早记一个就生我的手吧
嗯嗯
没有没有我刚刚说的
我姥姥的事情
不是小时候说跟我姥姥说猫猫挠我那个是
前两天的事
情
那个不是当时我被猫挠了
然后我就跟我姥姥说
然后我还发微博
然后当时我直播跟大家讲了
我说就是受一点小伤
首先不是怎么着
首先先先先跟这个身边的人倾诉
然后博得同情了
获得安慰
然后就心里里说了吧
首微博博被猫挠了
首先说哎呦这大猫真坏
然后主播心里舒服着
嗯嗯
嗯是是博得点同城哼
然后这伤受了充分的发挥
它的价值是嗯
挠好了
给你删了删屏空瓶
嗯嗯
嘘
然后我就和我爸我妈说了
我就问嗯我爸我妈时候记得小的时候记得
最早的事情
是什么
我妈说她记得最早的是那种
可能是他小的时候坐火车
我说都坐火车了
说他和我姥姥坐的火车
然后嗯怎么着了
好像遇到有路人帮忙吧
还是什么
然后我问我爸记得最早是用什么
我爸说感觉比较小声
都不记得了
记得的事就是就是我爸有个弟弟
我二叔我爸上就知道是是看到我二叔往墙
上抹屎
我说那确实很震撼了
是是嗯
我妈说那你感觉也不小了
连你弟弟都知道往墙上抹屎
嗯嗯嗯嗯嗯嘘也是震撼回忆
谢谢谢叔的爱心
我小孩目前一岁多了
现在给他注册个微信号
基本上没介绍就可爱样子
哦
天哪嗯
好不错
现在小孩的黑历史都是高清了
嗯嗯
嗯二叔知道他问我吗
我我不知道他知不知道嘘嘘奶瓶的口感都
极了
那厉害
那你记忆力很好吗
嗯
前两天我一在那群聊天也聊了
小时候是那种积极如态
发现有小的时候拿着一片大叶子遮着就是
整个身体那
种裸体照片
就是感觉是一种很前卫的擦边照片
不知道为什么拍这种照片
我说啊小时候有奇怪照片很正常嘛
我说我还有小的时候那种洗澡的照片
小的时候在浴缸那种照片
不知道为什么要拍
谢谢
冷门寒创的 SC 总家有出息
奋发图强
这块是嗯嗯嗯嗯嘘
然后和我爸妈聊天的时候
还回忆了一点小说
谢谢烤架的阿心
以为我的偶像老周会说不记得小时候事儿
但遇到你妈之后事我都记得
然而哎并不是并不是这样的人格来着
嗯嗯
是哼
我妈还透露了
说说我小的时候很肥仔
上小学之前胖胖的
当时很担心
怕我就是长大了也是肥大
但是上了小学之后突然就瘦了
然后就然后就一直扎了
嗯
谢谢几年神西的 leader 阿西
我想说还有一张光屏爆西瓜的神秘照片
yeah
小时候什么照片正常吗
嗯嗯
是嗯是嗯哎小说嗯
小鼠很肉肉的
说是嗯不过我没有脑袋几呀
哼嗯我觉得还好吧
看着我很小时候照片我觉得还好啊
不不算肥仔吧
是嗯我不觉得很胖啊
哼嗯嗯嗯嗯是嗯嗯嗯是小胖丫头会不会被
小朋友欺负
嗯
首先我觉得我觉得一般嘛
我觉得没有很胖
其次我上小学之前
我上小学之前没有什么
因为我没唱过几天幼儿园嘛
所以就也没有那个嗯哦但是有个小区里面
的小朋友玩
啊
我没有人怎么嗯
小叔上排骨
先上五花肉啊
太那形态很多了
嘘小孩菲菲很正常
你看啊 to 嘘幼儿园说为什么放弃学
业了
幼儿园辍学就是单纯的不想吃
嘘嗯嗯
嘘
觉得游园不好
我不想去
哎这嗯嘘嗯谢谢狸猫走客足迹
谢谢
反正主播发的那条动态下面也是有很多神
人神人回忆
了
嗯嗯
从小帅到大怎么说
还好你健身怎么样
他和主播相反
两岁被送送到幼儿园
就上了五年幼儿园
嗯
嘿那很很丰富的上幼儿园经验
谢谢的 b 卡爱的风扇灯泡是一般是几
时去幼儿园
嗯嗯
嗯嗯嘿主播学成绩好
我们周爸周末有没有烦恼过
主播学成绩还好
就是嗯中等偏好一点
然后语文科目可能好一点
就有的有点片刻
我爸我妈对我的话就也不是很严格
我小时候有好长一段时间
我爸我妈都没什么空管
我把我这个放在我姥姥家怪忙的
我姥姥的话呢更是怎么说呢
非常的自由啊
我爱干嘛干嘛
嗯
就是可能成绩下降特别多的是后来会说一
下什么
但是一般就都还好
嘘
嗯
嘿就是然后我自己好自为之吧啊并非包一
词
嗯嗯
嗯是嗯嘿中考复习怎么样了啊啊
凑合吧
是地理考不好被说过吗
说实话有很多时候有
如果是小跑的话
我看我怎么样
家里根本就不知道
因为我在我老家
甚至有一次这个家长会都没有派人去
为什么来着
我有点不记得是我忘了
还是我故意忘了
嗯
哎呀
反正就是很自由
爱咋咋咋样
但是主播还是有一定的自我控制能力
所以也没有虽然不自律
但是虽然不是很自律
但是也没有很过分就还好了
虽然在家玩手机玩的有点多
回家了就不爱学了
懒得写作业
但在学校还是还需要很认真的
大部分的时候嗯嗯
嗯谢谢红红青菜的粉丝团灯牌
谢谢
嗯嗯
是嗯谢谢稀溜溜六的 SC 五年中考三
年模拟备战
中考第八年啊啊熊猫合影
嗯嗯
热流汗了
流汗嗯嘘嗯
有的有的时候可能超常发挥会突然不知道
为什么考好
一点
他有的时候会突然很 low
大部分都是这个还偷我吗
嘿嗯普通不是什么重点
我们学校也不是什么重点
学校重点班级
就普通学校普通班级
嗯嗯
嗯嗯嘿嗯哼嗯嗯
啊嗯但是怎么说呢
嗯
还真的就是真的好自由啊
但是完全没有什么呢
嗯
哼可能还是主播太宅了
我觉得就是凭我姥姥对我的这个管束程度
就算主播比如说什么夜不归宿啊或者什么
什么
只要就是嗯随便找个理由
我姥姥就不会说什么那种
但是因为主播太宅了
所以天天除了除了这个玩电脑和手机的时
间有点过度
以外
我感觉别的也没干什么坏事
哼嗯嘘随心所欲染上二次元了
哎
嗯嗯嗯嘿反正那段时间就是父母工作都非
非常的忙
要跟我老老呆在一块儿
嗯
小小猪那套衣服是什么小小三 d 吗
没有啊
我那不是我小时候衣服
那是我为了这个丹尼会特意重新设计的衣
服啊
小的时候小的时候怎么会穿那么不日常的
衣服嗯嗯嗯
嗯嗯
但是我小时候也也有穿过稍微不日常的东
西啊
小时候会背一个翅膀
拿个仙女棒在什么公园玩儿
嗯嗯
嗯你也穿过这个
小时候去哪儿去天坛还是去哪儿啊
然后就背一个翅膀
拿个仙女棒在天坛那边溜达
然后就遇到一伙日本路旅游旅游团的
一会儿十几个二十个人说要跟我合影
哼哎
然后就在那个偏袒比他一群人围着我
然后拍了个大合照
谢谢
无限变数
人气票
谢谢
嗯
嘿
然后和那个是日本入户
留了后
留了邮箱
说把那个照片发给我
哎
我不记得了
我不记得是我妈拍的
说把照片发给她
还是她发给我
反正就是有留邮箱这么一个事儿
嗯
留邮箱
然后后来那个邮件变成乱码了
还是怎么着的
不知道为什么又这么急
也不是日本猪
然后还有不知道是哪里的入
就是那种比较欧美欧美脸庞的那种游客
是一个老爷爷和老奶奶也和我合合照
嘿嗯
当时咋沟通
不知道
我不记得了
我太小了
外国如嗯景区就很流行的卖这些卖个什么
翅膀啊
什么格格帽啊
什么小时候好像都买过
为什么不说冷是入了不知道
就感觉说日本的时候就很想说日本入卖那
种格格帽
还有那种什么吹泡泡水烫什么
嗯嗯
嗯反正不知道为什么会记得一些迷之细节
对
那个超级大合照里边的那个日本入口大合
照里面有一
个小姐姐的装扮有着模糊的印象
不知道为什么会记得这种细节是
但是太细节的东西可能后期加工了
可能吧有可能嗯穿的什么嗯不好不好形容
就是感觉有那种层层叠叠那种感觉
嗯
木头匠大翅膀嗯
是不是塑料扭扭蛇经典塑料扭扭车没在
你这结婚证的
对方拍都发给你
不知道
也许在呢嗯不知道这个得问我妈才知道吃
泥红不辣
这个很没有那么摄计
我嗯嗯嗯买熊猫帽子被坑惨了
怎么太贵了吗
我看到有的就是卖外国人东西了
我还以为问到钱了
然后他说二十五外国人说太贵了
二十刀吧
他其他其实说二十五元
然后就说太贵了
二十刀吧
他行
哼
嘘嘘是嗯
反正我怒转一百多嘘
嗯
哼哼嘘
刚刷到
嗯
只要掏钱就被骗那么坏呀
小时候被骗经历不记得
但我记得小时候被偷了很早很早很早的时
候
哼有一年好像一个亲戚给了我压岁钱
他给的是就是实体前给的钞票
他给我之后
我就揣我的棉服在兜里了
嗯
然后就也没在意
就出去玩儿吃玩儿
结果就是有一个人撞了我一下
是撞的很轻
我都没感觉到
但他说啊
对不起啊
然后他走了
我也没在意
然后我就发现我偷人压岁钱没了
是嗯偷我几波块是嗯嗯太坏了投小孩嘘嗯
嗯嗯嗯嗯
感觉这压岁钱嗯嗯
真得说妈妈我帮你保管了吧
看小孩放在手手里也被人偷了就嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
嘿
更有那种莫属压岁钱了
他没事
现在都现在都是直接转账了
没得没收了
嘘
嗯
现在也不没收了
相亲相信我能自己支配我
然后睡前是谢土肉
炖肉的粉团灯泡
谢谢
嗯
红河老丢钱
怎么老丢钱呢
藏身点还好
现在主播不会丢钱
上初中自行车被偷了
不断的就给我笙歌带锁
轮胎这么坏呀
不是太扁了
这个真的只在影视作品里见过
只剩的轮胎呢
嗯嗯
还有被抢呢
你这个罪恶都市很恐怖
锁都没生下锁
怎么偷走了会开锁
好多人都丢过车啊
我怎么看啊
还好我不会骑自行车
不会丢
嗯嗯
连锁带车都有
这么多人都就吃啥呢
你太这么多人都丢过车啊
震惊
震撼
我在吃核桃
但是很软软的那种核桃
对
我俩晚安
而现在好人男儿到处都是监控
嗯
是嗯啊这还趁你还要同事丢电动车电瓶呢
嘿居然吗
现在还有人偷那么没有监控吗
手机在家被偷了
徽章掉高铁了
找啊
怎么找回来了
跟乘务员说
乘务员跟乘务员说
你丢了个什么呀
丢了一个印着这个动漫小女孩大头的一个
徽章
乘务员给你广播一下
捡到一个这个红黑红黑渐变发射动漫超中
还是大头徽
章呢
乘客请把这个徽章送到这个去站台来
嘿是嗯
不是我说大头是指就是头像了
头像名字在另一个 XYG 的灯泡下
是不是啊
就是所有的头像这都叫大头了
真是嗯嗯
DNYS 是啥意思啊
哦
懂你意思了
嗯嗯
嘿嘘
嗯
啊我就想走和同学聊天啊
然后我说 QS
他说 QS 是什么意思啊
不是
他说 QS 是谁呀
我说为是确实以上
谢谢谢谢师傅
你真好看
谢谢月球之然的
其实现在不行
整蛊太火
有价无市剪到就完了
是是
嗯
但是这但是懂这个懂他的价值的人
在这个世界上太少了
然后周深一天在坐高铁上坐火车时候
意外发现有一个小孩手里攥着一个终极西
游
过去的梦年呢
周易 BW 三八 g 但是那个小孩并
不认识
这是什么
是嗯这个时候轴心出场了
这这套功法对于你现在你来说太过高深
还不能驾驭
你把这个八戒给我
我来替你保砖
这力量不属于你啊
就让我想起的就是那个那个 mem 图
就是一一个一个狗叼着一个人民人民币一
百块钱脸图
嗯
你不知道他的正确使用方法啊
把这个法宝给我
嗯嗯
两根棒棒糖换了
哎
你十年后小孩长大了
有没有那样的后续了
长大也不知道是谁
哎
嗯嗯
太小众了
谭少容是嗯嗯是哎说到这个嗯嗯是以前和
现在的这个
话题
我想到最近前阵子我嗯在场处出汗的时候
看会他会给我推送一些那种情景喜剧的切
片
然后前是前段时间就给我推痛了一部剧
我我没看过
但是我看了一些切片呢
我就觉得还挺有意思的
然后就去看了是一个韩国成年喜剧
但是他已经是一个二十年前的那种情绪
就还挺好笑的
但是看着看着就会常常会感受到那种年代
感了
是
比如说看到就是有一个女生
她和男朋友吵架了
然后在论坛上发帖说和男朋友吵
那怎么办
然后她一开始就是给到一个镜头
就是他拿着个电脑
然后在那里打什么男朋友说腻了
是不是想分手了
然后我我就是没过脑子
我第一反应是他在玩 AI 吗
然后呢
后来才想哦
天哪
二十年前哪来的
哎呀哎呀是谢谢金女
妈的
s 十年后小孩长大了
知道这世界上播最久的主播只有一闪八级
什么吉尼斯世界纪录
嗯
还有就是还有就是里面他们就是打那种座
机
然后嗯他们家里有很多人
然后有一个人接了电话之后
有其他房间座机机能
这个都是通的
然后还能听见别人说话
谢谢你差不差柠檬的粉转灯泡
谢谢
现在都没有座机了
哎呀
更没有这种东西啊
谢谢叉看柠檬剑长的是啊
能听见别说话
然后还有就是小孩儿就是去他妈妈钱包里
偷偷钱什么
的
要是现在的话
都没那实体的钱能偷了
坐机打我就断网了
嗯
领导真的拿座机打电话
居然还有座骑
真是没干过我
我可没干过
嗯
只用妈妈手机付款
确实常常看到那种迷画师聊天记录的
说我是他妈妈
你们这是干什么呢
在这花这么多钱
我要退款
嗯
是嗯还有看到他们里面的人在找工作
他现在找工作
我就在想
哎
那以前的人是怎么找工作的
现在找找工作都是用那种 APP 吧什
么的
那以前的人找工作去哪找啊
哦
招聘网站吗
那更早呢
在报纸上吗
嗯
现在真的有人用
那能找工作也什吗
不用吗
那找工作怎么找啊
线下人才市场哦
招聘会包分配
嗯
然后还看他们学校
他们学校的老师还还大学生呢
感觉现在是不是应该是不是可以的吧
那虽然虽然电视剧可能是夸张
就是老师拿拿个棍子打大学生
但感觉现在的话就不早被家长给给那个什
么了
嗯
反正我们我们我们老师嗯
但是不敢这样子
嗯
现在学生打老师啊
命苦
是凶狠上海人啊
什么人啊
嗯
然后看他们那个二十年前的人谈谈恋恋爱
嘿
打电话嗯
我打电话人家不较比较正常
嗯
嘘嗯
老派教师被吐槽
这实的还提化学生
嗯
天哪
come 么这么恐怖
是嗯还有看到什么让我觉得很复古来着
一直有点想不起来了
哦
还有就是还还有他们就买了一个笔记本电
脑
然后骗他
爷爷说这个是能语音控制了
其实根本不能
那现在的话可能就完全能了
画质画质就不说了
嗯嗯
嗯骗他爷爷就是想买新的笔记本电脑了
但是妈妈不给买
然后就骗爷爷说现在这个电脑会很高级
语音就能控制
这样的话爷爷也能用
爷爷可以只买一个电脑
其实想据为己有
爷爷说他不会玩
就说能语音控制
嗯
嘿嗯嘿骗家长朝爸我们学习
然后那个爷爷就爷爷就偷偷拿着笔记本电
脑走到一个
没人地方说给我打开一个啊啊
yeah
给我打开一个啊叉叉影片
然后电脑没反应
谢谢春日欲成的粉蓝灯牌啊
哈哈是挺很搞笑
嘘是是嗯嗯
嗯哈哈哼嗯
还挺爆笑
嗯嗯
嗯嘘看看他主播犹豫长又成我在思考措辞
你这是老老喜剧
挺有意思的
之前看中国大爆炸的片段之后
就会给我推动一些老有记较的老爸老妈罗
曼史之类的
那种的情景喜剧的那种片段
嗯嗯
嗯前几天看到骗家长说华硕士
华为硕士
然后妈呀进游戏本儿了
家长有那么好骗吗
好
经典 PS 四 PS 四 wifi
是吧
我爸我妈我爸我妈不好
无法糊弄我
有什么问题还得咨询
我爸我妈呢从小同场的话
我只能糊弄糊弄我
我老了
嗯嗯
啊 plus speed 的糊弄很轴
心啊
轴心更不好糊弄了
我现在糊弄糊弄我吧
嗯周星知道的太多了
嘘
嗯
前两天还看到我姥姥的手机上手机
你在锁屏界面不会看到很多那种通知吗
我看我姥姥的通知都很千奇百怪呢
就那种什么您什么你什么什么
你这个什么欠妃
就那个什么什么
就是那种假的通知
他是个通知栏
但他写的是那种乱七八糟的东西
就是一些虚假信情
头一次在呢这种
然后我俩会误点很多东西
然后不小心就下载了
你们发一些乱七八糟的东西
不是短信
他是通知
但是你一般通知我们正常通知
像 QQ 弹个消息
b 站弹个什么新视频通知他的是不知道
什么东西
谈了一个就虚假那种
你已在什么什么欠费
你的信誉信用怎么怎么地
那种假的东西特别诡异
嗯
我姥姥不会用电子支付
但是我们也不敢招他用电支付
我姥姥顺带出门买菜呀什么的
都是花现金呢
有时候在网上看到什么东西会
嗯
我们帮他买
我感觉他要自己买的话就不太安全
但是嘘嗯然后平时和别人去玩
奶奶没事坐着看电视节目儿
嗯
老了会和小区里面别的奶奶聊天什么的
吃啥核桃
嗯
但是好像他们是没有什么特别的活动
比如什么跳广场舞那种活动去那玩的活动
是没有
一般就在小区聊聊天
散散步互站
反正那天我拿过来
我姥姥手机
我给他删了一大堆没用东西
然后禁止了一大堆通知憨憨提问之乡吧
哼过段时间回来
嗯
确实不没办法
谢谢欧莱我的粉钻灯泡
谢谢
他有点尴胖红凉水
哼
嗯嗯
谢谢唐文姬 y 的混乱灯泡
谢谢
刚喝完摩扎一个月
终于同意我染头发了
下午两点多做完八点多了
漂的时候真痛
咦漂头发居然是痛的吗
但好喜欢成品
其实还是想让更前面的家人没同意染什么
颜色
漂的话应该很浅了吧
然后里边突然就好像唐三
然后开始分享了看斗罗大陆
感觉唐三蓝都很帅
是染童话故事
我没看过哦
你是女生还是长发男
哇
好显眼啊
蓝色确实嗯嗯嗯看女周线真的吗
挺特别的谢尔谢都来了
头发没这么长
怕你在大学里后悔后悔带染呗
漂头发居然要染这种
很明显颜色都得漂了
是不是高考完应该不太会长发呢
哦
谢谢 ANAEE 的分段灯泡
请问他们接下要干嘛
什么图
这是第二集了吗
跳的非常快乐啊
来一把紧张次的接八六四比四赛点
就是对着哦
是那个是那个格斗的话
嗯
看到了吗
哦
让我想起直播之前的时候
我妈说能不能把我的手腕借鉴一下
太阳量一下心率
然后就给凉了
然后干完之后
他就说心率很低
然后每次难受有什么心情不好
心率就会第一
为什么我认识
嘿
飘了
我是太难受了
所以懒得跳了
可能然后不知道为什么懒得跳了
除了中午我妈笑脸了嗯
主播考考你
这是什么单词
副对照
不要预防
你找不到
嗯
啊我不知道杠杠点点
刚点嗯等等
然后的话我我不知道是我读不出来嘘
嗯嗯
嗯你知道吗
这是什么
嗯
但是长的短的没有差太多
没看过原片
但看了很酷
剪辑主播上周只是看这部
对吧
就上周
主播就评见这部唯艺的榜雅作品
就深圳风的太闲
我只有去看演原片什么东西啊
感觉肯定不是像他说这样
谢谢李浩东的灯牌
谢李浩东的人气 PU 什么东西啊
什么东西啊
畏惧了哦
原片了
尽量嗨是什么很高雅的动画吗
三十三捡的全是那个 OP 里面的吗
我真的它也却在是啊
行
这是边缘行者的那个谁吧
是不是小的谁别吐
嗯嗯
平时在这开始写 OP 的状态
是我好像看过这个视频呀
你看我还有我有进度的
我看过这个视频啊
你们有没有看到那个喵姬翻唱版本啊
就是星月的那个喵机
那个版本太对味儿了
就这个有那个烟嗓
还有隐隐杀手的事儿是嗯后来发现这歌词
也很抽象
嗯
三三零一是啥意思啊
UR 版本的我也看了大执着舒适萨利亚
啤酒
好又抽烟又哈酒了
嗯
我不知道
哦
这儿呢烟色感觉特别的特别近嘛
有感觉吗
是哎呀
就听到这吧
太折磨了
正宗星月口音啊
嗯
周一周也满足我的爱
你没人给我的所有幻想
如果能扫
周一周就算长生不老
我也愿意这样
我周一周我又不死了
不想死
直说所有人算了
嗯
什么歌词儿是啊
歌词很抽呀
嗯嗯
嗯小岁类提温矿举手
嗯
主播让我如有所依
这 tag 经过怎样的心路历程呢
当时刚出场
美周回来特别喜欢拍天空
还装满云彩收集者手册中上官书
总是对天空有痴迷的一个状态
在 BQ 空间传一张照片会来发现轴
这有这的非常匀的 tag
如意仙生只有大为者还算半个
当众神七级所小文家
哦
很巧啊
差不多吧
我就是也是上学放学的路上或者是体育课
的时候
很喜欢看天空
我观察一下云的状态什么的
然后又会拍一下照
嗯
然后我也有一个有一个相册
就是专门放云的这些照片呢
然后后来就想了
那不如就是和大家分享一下
分享一下这个嗯是
所以差不多吧
差不多是一样的
嗯嗯
嗯是嗯嗯
喜欢拍片说明你老了
嗯
啊怎么这样
我从小就喜欢拍天了怎么办
从小就忘了
嗯
我小的时候可能第一次刚拿到这个可以拍
摄的道具的
时候
我就喜欢排练
嗯嗯
从小就老了
看天空不是很好吗
你不需要也不需要
你就特意去跑到什么地方去
不需要什么成本
无论你是什么样的
我问你是老是照什么样的人
怎么样嗯
都能欣赏到这个大自然最顶级的最顶级的
美景啊
嗯嗯嘘嗯
而且每分每秒都不一样
嘘早十念不行
明年大半都不买
yeah
爱嗯嘘嗯
变幻莫测的大自然的困赠了不赖啊
主播还因为这个云
因为拍云还被这个有一之前有一个同学和
我说说他特
别喜欢
特别喜欢我
而是女生同性同学不是那种喜欢他
觉得我很这么他夸了一些别的他
而且然后特别喜欢你的那个总是会有很多
拍很多云
他还他还特意提到这识点来着
为什么也不是那么喜欢
就普就是平普普通的普通的同性之间的欣
赏啊
普通欣赏神传前友做神春无也题轴
什么还在空堂花参与主播神州话
你们快来学习吧
我天啊
网站不在
回头我看一下
他一拍天正的不是喜欢真的假的
我有点忘了他说
为什么
他说感觉嗯他说为什么哎
忘了跳个号
能不人
喜欢拍电使来吗
嗯
坚持跳高
坚持拍天拍完天记得发到我们的云有所依
tag 里面被人因为拍片被人喜欢了
记得来找主播报喜
嗯
魔擦原来是增加的是新内容
包括星期日新页面
还有三种木搭的全
就是轮廓的一回
感觉有点崩
还有特点
小说感觉有点崩
经典头身比吗
这几个字有可拜拜
来给 NS 吧
爷爷爷在呢
我信在一文
爷爷呢
你来吧
你依旧能好的的 night 国心美
is st
ill 被你和的
谢谢
这个有买的一个哦供饭
哦
好可爱呢哦这是什么
这就是哪里
a 这个嗯哼嗯紫竹山对怎么样
这个功犯也有细热
好可爱
你呀加一个来
先生
那你就算你给你啊
怎么这么扁了
这确实这确确实好奇怪呀
就每个人都有点怪怪的
这这就真是真的太奇怪了吧
这个是这个这样啊啊
那就咱们尤其是那个黄毛呢
我那边第一栋就尤其是那个黄毛叫什么
我忘了
他就是没有那个病灶
怎么了
嗯
就更明显了
别人都有鬓角
还能就遮一遮
他这个没有鬓角
这个脸型太奇怪了吧
迷恋呀
停步
我们那个本来有
然后依旧敢光盖有亮黑
阿妈在有还怀疑刚才的 me know
you
are 大姐嘴里有头发的
嗯
前阵也有看到魔彩的神币病图
反正那种比较火热还算火热的 IP 里
这个摩特来
的这个病毒就能带给我这种神秘的感觉
是谢谢社会的 SC
原朝作者画了一张明星秘籍
一展神秘比例
顺便顺便重新喜欢沉重
好多好像是他自己画
还是迷弥月的之类的
顺便重喜什么样样看到
又啊又要在公司配音
被同事夸了
这面想到生日好
店主播是如子
在生活中中被人夸中抱朋友回夸
嗯
你这什么时候发了
我七月十一号好吧
是嗯嘘嗯嗯
是哎呀
嗯嗯搞搞得我搞得我突然就是突然这个突
然有点回答
你的这个问题吧
哼呃有一些吧嗯嘘嗯嗯嗯留一下吧
有的时候很神秘
其实有时候会有一点令人恼火身上
有的时候和别人说话
说跟他说了一大堆
等他回复
然后他来一句感觉哎你的声音好好听听这
边你又没听
我说话
这是是嘘
嗯
有没有听我说话内容
嗯嗯
啊不大部分时候能被人夸奖
总归是高盛呢好帅
嗯
是之前有一个转唱声主
来
我们学校好像坐我旁边
然后有跟他讲
我们学校学到哪了
然后食堂怎么走
什么什么什么
慢慢本什么顺率
然后他说你声音好好听
谢谢周一家的名次
k 雅的 s 吉吉咕说啥呢
你说话好好听啊
嗯嗯
看嘘是嗯
前两天也不前两天吗
前两个月的时候
然后同学让同学说话
然后有一个人好像说什么取外卖的什么事
情
然后我就说我忘了是为什么
反正我就说了一句很普通话
我说那你就下去取呗
或是什么忘了是是
然后我另一个同学他就说啊好可爱
然后我就然后我当时就是懵了
我以为我还以为他是在说上一个话题吗
然后我就不知道比较茫然的随便接了一句
话
然后那个人他说啊真的好看
然后是什么东西
他说感觉你说的的那句话很可爱
我说什么东西为什么呀
啊
its 嗯是嗯为什么要说啥呢
我不知道他们在说什么
嗯
最近看到一句只有瘦子才装有我
就胖子别人以为你没吃饱啊
然后周和大佬问一下情况
为什么
那太不公平了
是嘘在最好的一三七摊位买到了塔罗牌和
神币市场
还有震撼数养无恙
太感谢老师了
弹幕说主播可爱
说主播会就莫名其妙吗
嗯嗯
怎么会又嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊也没也为
嗯嗯
哎我不知道主播人我好可爱啊
挺可爱了
什么意思
我不知道
哎
我突然不知道怎么回答
嘘
感觉说说奇怪吧
好像是个那个说不奇怪吧
不奇怪吧
因为奇怪我不知道给主播来一点彩票
没有没有没有嗯
你说主播可爱主播肯定不不高兴
但主播但是说高兴吧
感觉有有点不好意思高兴了
好的好的
好好的好啊
嗯嗯
是哎哈嘘
我和老微星塔罗牌之鸡
我们一餐吉他文章丰富不
嗯
神笔日常拍里等哦
修挂件可爱
你啊
这个还没撕吗
真舒服啊
嘘帅
最近在沉迷下一波炼金术术
今天 chererry pick 的
时候
意外发现了练成的不错的样张
所以分享个其他轴线
被练的时候已经发过了
感觉不太适合对外走
阿德利这位主要看 cherry
pick 是什
么哦哦哇
我甚至能认出来你练的画师是谁
这画师还挺有特点的
是一个日本人就化妆是很厉害
化服装什么厉害
最最明显的地方就是眼睛里面有星星
还有两坨
这个腮红是嗯你要喜欢这种画风的
你可以去关注下原画什的啊
但是我有点忘了他叫什么了
嗯
嘘
那最好不要报名的比较好
万一能借着我介意
也不应该介意名字
就是看到 AI 的时候
看到 AI 的时候
我觉得就是说出如果你喜欢这种的话
你更应该关注原作者
谁说出原作者
我觉得是比较好的
如果你说怕话是不高兴的话
应该在就是练的那个部分就不要练
是是
但是练如果已经练了
就是让人招真正的创作者是谁比较好嘛
但是我忘记他叫什么了
嘘
嗯
有人知道他叫什么吗
是嗯是啊糟了
我不记得他名字
我还记得他就记得他是日本人
然后他还画过一个国民来着
是又是一年必大的总断腿了
本来是没抢票
打算散场后去跟周鑫吃个饭
唱的很好
没想从同单的刷票
这下同伴真是恩人了
看是这话什么这个这这 q 版看不出来
了
哼从童单收到票怎么做的好
不知道童单可能是沉都人
嗯
你日常的去三次
他会进行消费
还收了好多好看无聊
从那他有大乐去高大场馆逛
会大的都是游戏和设备厂
商人超级多不
去年 b 大伟已经排队心力好劲了
所以只是看看薇娅旁边续环展翅有超人哦
然后薇娅和续环就挨着啊
从入场散场
一直排长队官吃太可怕了
还在果人僵尸看到主播切片
不知道有没有机会在西幻看
主看这种公测猪猪狂为主播成自然了
我也想去了天哪
主播好想当手游角色
但主播是主播在刚公布说有续环这个项目
的时候
主播的心里是非常的殷切期盼
但是后来听说没有狗粮之后就没有狗粮
这种机制主播心里就凉了
大盘茄没有没有这个一星二星狗粮
我这个怎么出场啊
他说没机会了
嘘嘘嘘嘘嗯
嘘他之后一直先唠主播节目
明明节目跟你节课一样有四五分钟
但感觉才看一下就结束了
为啥什么时候研发天堂之造节目最大不足
就依然没有
白嫖的
为啥抽搐
不过好像上台通单十连一个主播没留
瞬间释怀了
在敌方小怪里面让我进不就行
最好再能给我设置个新衣服
弄个三三特开开人越越越来越越弹效了
作为海子
半生尺把把好成成海的特效了
在孩子也放三技能的时候
在那个背影的十个人里面
其中一个闪过的人
谢栗子薄荷茶的粉团灯牌儿
谢谢嘘 CLV 家
没有小怪
确实啊没有小怪
那么那没准有那种种么么日的的种种刷素
材的本本什
么说不定会有小官
后面又到处逛一下
比较神奇
是天上早川展台
那边居然有免费送虾
只抽十日的四五只上淘宝看一眼
确实只有缺这款
还得卖
开始拿清库存了
就当初买同款的加同灰色试花有三十大洋
来着
这样说
人气最低不言而喻了
偶尔学渣党大游戏头像
可能因为一洲会有萤河虫
有轴外物在广州
所以今年 BW 上的轴线少了很多
在去年比到一三次台会上排一大条长
呃
一条长队我直接被吓跑了
社口这块今年倒倒是能大大方方存疑认识
同男了嘘嗯
嗯
晚上跟轴欣一起吃饭
唱 k 也很开心
而且同档歌率都很高
说好的粉丝主播
那么不对主播隔离人好了来着
那就不奇怪了
那好
谢谢你啊
嗯嗯
很给面子啊
并非广州原因
这太难抢了
没抢到屁用
嗯
最后回到宿舍
躺他已经习惯了一年床上
还是感觉有些不可思议
如果说去年的 BW
只是我跟朋友四天上海行踪的一部分
各手高考和暑假旅程一小部分
那么今年比较的就是贝斯向前进
我的日常生活那颗宝石
我从熟悉宿舍开始到熟悉宿舍结束
仿佛顺着朴素墙壁莫过去
突然碰到他
才更着梦幻与惊喜
那么下一颗宝石香态在哪里啊
原来是在这周末真才能见到更多同伴
大家广州见哦
如此高的评价
内幕难打好像确实这刚高考完几年了
就是有文化
我冷了
空间好像五千啊
KTV 还乘客那么大方了
是哎最近体会到什么叫人老多情留学也有
蛮长一段时
间了
前两天在城里转
然后自己去中餐馆吃饭
入口的瞬间不知道怎么回事
突然开始感慨
默默流泪了
眼泪根本止不住
旁边人又怎么一个人吃
韭菜还在默默流泪
老板娘问
我怎么了
一瞬间情感爆发是控制不住
单纯就想家了
但是又不想吃
说这别回去太辣了
再也不机会没法吃哭评委了
评委可定是想家了
哎呀
拍拍你嘘
中餐馆儿
西餐太难吃了
是不是
嘘嗯都和咖喱仁视频
谢谢
糖快君的粉摊灯泡上身犯参观主播
像安利这几种
描绘着上面那种长得小女孩搞漫画创作的
看两集
感觉对老二全特别特务
赶紧说
主播说下周我有机会可以看个两电视
好的
呃
我前两个季度没太看
但是这个季度之前跟大家看了新番导师之
后
还是有挺多的动画
我还挺感兴趣的
这个光看新番导师
感觉小女孩版爆漫王啊
感觉挺不错了
可以看啊
可以看
谢谢无名天才小河的魂团灯牌儿
谢谢
看你中午吃饭看什么
中午吃饭看那个看那个刚才说的那个情景
喜剧来着
对不起
这周没有 AI
mini 算欠你
哎
AAI 密也也成订饭了吗
那下礼拜发十二个 AI 面膜
没什么
就给你看看闪嗯
那么多闪啊
好厉害
哪来的哦
你忘了都被你垄断了
你看他们上发问号
网上也没有没人卖什么
全都自己揣起来了
这个法宝女朋友
我快交给我拿来摆正真实长酣畅淋漓的
BW 啊
上班以后
第一次遇到每在上学的时候
还在想这玩意儿能中午办活动就好了
我也不用跟那么多二圈
挤了
上班以后就得周六上节目
谁说周五或周日
我跟他急
哎
也是喝上了粥
给他点饮料
确实好喝了
结束以后
又是说直播间开发者
可惜今年有点怕中日台风严重
我就开了末班车回公司宿舍没能进去
时场重伤也没有很大影响
热不大风也不大后悔了
总之
又来年必到了消望中国的诗人顺顺利日
每年都能给出现个机会一块儿吃
一起聚在一块儿跟主播打 call
也祝主播这个礼拜以后终点出顺利好玩的
开心
好啊
就这个虚假
这个台风并没有那个什么
也算好事吧
不然这个萌 PW 没法搞
嗯
播二斤红苹果啊
嘉宾天是阴的
玩了快乐先跑哦
客串领主九三
嗯嗯
哦周一今天仍然两周一的忙碌之中一起顽
结寒颤
我看到这个我直接点进去了
直接上钩
对
就是周一没打错
那我很忙碌了
嗯
发一下杭州台风前拍的天
还被洪洪淹淹老家主播过
看洪水会下财水不吧
感觉很危险啊
谁知道他多深啊
粉色紫色的天空
我树都占了
吴畏嗯
说一下
我昨天还搜了一下
好奇吉庆那边现在什么天气就一搜
哇
三十七度是人呢
这能活吗
吓死我了
但是发现昨天就是昨天是温度最高的
一天播过别的时候温度也也不低嘛
吓死我了给我
但是好像天天下雨挺烦的
感觉我就
嗯嗯
嗯老竹上官主播之前提到的老朱说自己看
足球比赛
单看电竞主播好
有问清的时候
电竞们很好奇
说了王者荣耀
感觉老朱这是不是还看电竞比赛令令人震
惊的我爸只
玩王者荣耀了
上海在溜毒妈耶
怪不得南方人一天洗好几次澡
一些奇怪的小猫梗痛
多六张凑一张
尤其未甘觉不住吧
人我跟你说个事儿
你先坐下来
我不坐展开四千九百零五条回复啊
海苔我要海苔味儿的
在看这张图之前
我简直是在给猫乱给猫拍照
这放一个放一个吸引视线的东西
很有套路
别人的二十五岁整整晚二十五岁
我的二十五岁
什么腰疼
躺的很多腰
你咋回事儿
他们不能出车
保持长静厕所这边
但是猫猫在这经过
他想出来
上星期在台北车上跟女友分手
到现在还走不出来
北车地主希望有帮助
迷路了
看一下导航试什么
嗯嗯
太路痴了
一个可能和我曾经知道的冷知识
小朋友拔完牙以后可以合法吃个雪糕了
什么我新进医院
你后我还以为分享本中医院健温了
本周在儿童口腔科
为打消小孩顾虑
很多医生会进行一番友好交流
等会儿阿姨给你刷个牙
好不好
小孩儿医生放心不痛了
你看本次单位这个只会喷水的
喷大手
一点都不痛
对不对
小孩嗯嗯
有蒙小孩吧
你就太坏了医生
那我们就开始吧
转身他都给一切抓上钻头
晚安
是这依旧以貌取大师
是是他快乐
我小时候去看牙那个牙颗粒
那个躺在那个椅子上面会挂一个玩具
儿童口腔课
除了那种只会闹的标准
上海歌以外
就有成熟一些的初中生
天遇到一个初中场地
要做牙齿模型
看情况
医生给他做一个驱魔护士
好
拿出粉末小弟
这是大蒜吗
护士吗
小弟
我刚听说时候说什么驱魔
同时科室空闲的时候
有一些不是小孩的患者
比如家属长
顺便看一下
宝妈查查你给我做好累
我们不说好吗
要勇敢直接小孩
嗯
医生
放心吧
阿姨是很温柔的
我们早点补牙
早点回家
护士家长
你也预约了一个洗牙的人
您可以去家
是等宝妈
嗯嗯
洗牙好痛
和我说你小孩补牙都不怕东西
西就牙牙还怕呀
总是在耳牙在耳牙科做过的还挺有意思的
时候
科室主任自称本来是个很温柔的阿姨
但是因为他把最难搞的孩孩堵过过来
每次他准备了一人嗷嗷哭
一是被你认为是很凶的人
对我还蛮好的
希望休息能在周日之后给我友好的拍吧
所以能够来参加本周周或中午的好业
谢谢木想的灯泡
谢谢副会长
本期 live 的无聊是小纸袋
大伙应该用得上
五十个德州排班时候匆忙订票
不然有可能没票
然后还有那种怎么回事
总之无聊
我觉得发太好了
好哦
纸袋很实用
大家交换无聊的话就可以读 c 里面是
嗯嗯嗯洗牙
确实很痛这样吗
我没洗过
有点想洗洗试试
你怎么知道我家大头上赖我深情是好神秘
呀
嘘嗯
是有喜欢人们穿黑衣的灯牌
是地狱人的灯灯牌
谢谢吃你没来
准备这么多了
能来吗
嗯
审核一下
剩下的停下洗牙
超便宜
超过十几块
这么便宜
没关系吧
这么便宜不会有问题吧
不会你这个不靠谱吧
洗牙应该去哪里
洗洗牙是很简单的
还是很难的工作
谢谢
我不会取名字进账啊
嗯嗯
大赛又要开山山重要途无敌正常吗
加油准成功 QX 下载上制
PTAPP 出有桌
重功能
晚上做一个珠宝版超可爱
嗯嗯
他能做什么呀
但是主播有捉虫
主播有那个哎带养成功能的捉宠
是嗯哦那这个可以就是随意的加自己想加
的功能
我感觉也不错
比如说我需要什么功能
我需要一个便签功能啊或者什么什么
我就给他对集合进去啊
嗯嗯嗯这个勾是什么
是完成什么任务
他会提醒通知嗯关于 BW 叶海丹抢到
票
找内娱代拍哈
内娱代派代拍费三不吧
但还好
邮票早上六点起来磨磨蹭
七点出门到场馆绕绕去走好久
本本来提着化妆包
打算就你家化妆太累了
直放哎
化妆
你们作家的时候练这道题走一天好累
嘘
化妆不弱
关键词
运气好
十连出主播闪
哇
运气真好
然后更别换两个谱
收两谱很圆满
在一三期
他伟达超度无聊
图片似乎看不太出来
带有满满哒呀
还有好像声给了个千惠披萨
是一餐吃下
然后主播合影不知道主播嗯就是要拍这种
前后的拍照
时候
上头调到零点九倍
就不会对不上焦景吗
哦
嘘主播有没有发现那个取摄像头人根本不
怎么往右边
转啊
虽然我也不敢举手啊
嗯是嗯是哪个
呃
严肃排查录播 p 四人数
这样就和图片大成合影表层是一样的
因为没有看群消息
不知道主播点奶茶了
没喝到
就这一点确实好
饿一天走了三万步
第二天在床躺一天下载回来的比那个好玩
嗯
好
这扇子真好看吧
好的
我一个表情是呢红苹果哇哦画的真好好开
心呢
大胡
谢谢二爷了
见到了
谢谢
去了仙农台就很漂亮的老剧场
哇哦北京女足蓝蓝蓝白白白很因为哦看着
就挺这种风
格
也不知道色调还是什么原因
感觉很复古
颜色挺好看哦
周末和两棚全天共有一百块买火锅材料
自己煮火锅吃
首先发一百块手机红包抽钱抽钱
然后各自买十台
不告诉对方
等集合再拿出来
真能整活
本来以为一百块会紧张
没想大家在发现去采购了大量食材
孩童炸弹
额外食材等拿出来以后就很震惊
不但非常默契
没有买多份底料
也没有买重复食材啊
一百块钱买十火锅食材居然没有买重复的
吗
这么厉害吗
我感觉想到火锅的话
感觉经典的就是那些牛肉
羊肉什么的
居然不会买重复吗
这么厉害
最后还剩一盘蔬菜
一盘鱼头已经称住
下次还是减量或者会买
那么多菜
但我很开心好会玩哦
嗯
蘑菇哦
没有看到牛肉
羊肉什么的
嗯
主播我们的特位输了
哎是嗯神秘
哼安慰左上角哦哦哦哦
哦
看到了周周
晚上好
分享一个时间管理 APP 叫
forest
专注森林
类似于番茄种
这个不一样的我可以在专注的时候种树
后来累积下看到自己一片森林
还是很有成就感的思想
原因是最近树种在树种里发现橘子树
呜嗯
不错
我在用的那个就是番茄种
但是他你要是要搞高职功能
要充起来
我又没充钱
免费用
呜不错
跳纹好多年前玩过哦
这样把所有人的大白名带来就可以玩了
是吗
那你还搞什么
那就别搞了
好像姿态都打不下了
想说如图
哎
第一次一人去上海
前天发烧
为了不浪费
咬咬牙顶烧兔子
天哪
因为是六点半飞机
所以四点就起床赶飞机
在机场特别难受
没坐过春秋航班
不知道小时候能不能带上飞机
没有提前买行李盒
结果就是超七千个钟手机上抽
中午一般无退费
oh no
而且飞机特别小
座很小
本来不舒服
最后睡一觉
然后更难受了
天哪
下回九点九点不是入住
所以去白莲逛逛白莲一个坐的地方没有太
累
似大白莲
但三好六楼有一儿共有画画的地方
有衣裳
我是用快渴死鱼见的琥泊般托着疲惫的身
体
休息一个半小时
但腿还痛
全身抗左离开的椅子
但我知道时间不早了
得吃饭
然后吃药
兜兜转转找家灌汤包
点了一个单人团购餐
没食
喉咙痛
吃了三个餐
红包就吃不下了
回酒店点下美团买了体温计
六分水一两三中毒
妈呀
三十九度还出门
身体是滚烫的
心却是冰凉的
为了明天鼻大夫去医院打屁股针
从下午六点半弄到
晚上九点
上海人就麻烦肺移植
不能一次交完了
该告知是不告知了
核酸是要自己做
是不说了
给了莫名其妙东西
不告诉我是啥
俺寻思有医生会给我做呢
结果说是核酸要自己做
还说上海人疫情
核酸不都自己做吗
俺寻思俺是老过
俺不是护医院
最后结果也不太好
病毒感染第二天打完屁股针早精
精神很病毒感染
哎
你是哎你是哎你是你是今天评论区里的不
对啊
不对啊
不是你啊
那是你生日为了吃药了
呃
什么时候吃呀
看不见
哦
对呀
不是你啊
他说他是广州人
嗯
那童单被你传染了吗
然后开始激情四射的 BW
其实普通票也不用加排队
排了不到半小时进场 BW 天也不让开
电脑
就是两点钟差点晕到在霸王茶几门口
在霸王茶几门口坐到三姐
想买帮朋友买春款
未来一九四九的周边又撑起身体脉沉重步
伐
一步一步走向三号馆
比较有一种好的一个管
大小比我种大好多就就去完了
早就卖完了
那得谢谢我朋友
要不然一天只搓二号馆人本上去
四号馆领马娘周边了
但是太累了
嗯
没有长发放弃了
总之很那个男受见很多同
但他很无聊
见到了很多喜欢的赖
那会儿这天也是很开心的
先是来玩吧
准备夏天去杭州
但高烧三天不退
开始回家了
因为航班很少
所以比如选择这种恼怒的选择
春州航班现在就是掉了两天
真少了
退下好多也没那么痛了
明天再掉一天
应该就恢复了
这次的造训就是发烧就不要出门
然后身体再出门
辛苦了
哎
发烧出远门还是太辛苦了
不要明延强
嗯嗯
无聊大丰收
可惜第一摊主上班周报无聊连不了哦哦哦
哎哦哦
你是第一去的那不是你传染的
他是第一去的
我们节目是在轴心大
不是在第二
没事
那不是你传染吗
除非你得把病毒把病毒既存在了一些试探
位啊啊
嗯那不是你传染了啊
今天我发那个动态评论区有周星说病毒病
毒性感冒发
烧了
薇娅拍照给我拍好了
黑成啥了
这个逆光全是黑嘘 BW
然后带伞没票
不用哼哼哼
是用苦了
这个是爱好好休息
嗯嗯
换一个手希望的感冒的走心早日康复
又羡慕能去 b 大的大伙儿
一年中午上班赶到医院
正好主播在 b 档节目结束
假如有办法
中午十二点从广州顺义到上海长平
然后将急睡回医院
我还有十分钟进行搬迁准备
现在这这话还太不便利
周密不要旧衣服
多好的衣服啊
又又在后面出现了
好吓人
人轴心 SC 有发点的正确方式
三九三减五十六
换成五十三
加三百四减五十三加三神经病啊赔一根换
成赔五十三
减五十二根才八年
换者才五十三减四十五点
百年好合五十三加四十七年好合五十三岁
换成一周岁了
神经好合嘘
积极赚进拆弹工作
逃行奔手见携入
周一翻手这边还有第二页
这个这是这这个很正常吗
听到他说
不怕吴准备长短发言的周心
因为三句话以上就算很长的周音
这个这个这我有没有发过那个狗的表情包
这表汗包好像那个狗啊
我好像我好像上周已经发过了
但是完全一致
再发一遍
再看一下
嗯
嘘这个是不是完全一致
就是有个距离没有这么近
我同学老给我发这个
每次我就是开他的玩笑啊
说一些那种什么
他就发这个看了么壮志饥餐
临寝中笑谈渴饮苹果雪
这么壮烈吗
橘子报仇十年不晚啊
你最小适合玩什么苹果
还有历史资料啊
轴线机会就一次
他一定会发挥绘画技巧
躲在画里
这这样是纯粹的实力比拼
找一下
不是怎么红线进不去了
还只能躲凳子底下了
躲猫猫了
嘘
嗯嗯
在美术馆坐凳子底下走一走吟嗯嗯嗯嗯嗯
面
我能嗯嗯嗯平衡
我现在感觉也不难受
嗯嗯
趴下了
我没看见
那你有点眼神榴莲
谢谢指导
维生素的粉丝
突然这我跑
嗯
我爱大家明天休息
后天直播是啊主播啊放假了
然后如果人去荧火荧光宇宙
嗯
好
后和集极完成了
明天一定不播
谢谢
李颖可 XYG 的灯泡
谢谢李浩东的混蛋灯泡
行沈超
叫你英猛灯泡
小护士给我们唱个黑夜的灯泡
嗯嗯
带问号是嘛意思
因为一定不播
还要还
一般是不会写表上的
就是觉得这个行为有点迷惑
所以带有问号
我按的叫萨克斯比亚
晚安
然后我们就先喊玩二五八
晚上咖啡豆又没人玩
我我明天再场和玩寒山独见君未安
恰恰泥檬晚安
和莫文安小舞仙见着你晚安
独家名字
QL 安写咖啡豆优美的灯泡
parmy my
阿联贸业晚安 SCA 晚安
姑姑
晚安
这不是未来晚安
这不是未来
灯牌月球厨师来恩晚安
土地爱斯晚安
月球晚安
随时问我啊
知道我认识晚安
我听到晚安
敬你骂晚安
什麦礼物念过了
偷靠完杨文
嗯
谢谢卡卡的星路入海
哇哦
这是高级的星河入梦吗
谢谢了
卡嚓晚安
是睡觉小鱼晚安
同步晚安
然后你念过 fly
晚安姐姐
谢谢你
晚安黑土
晚安
谢姑姑的喜欢你姑姑
嗯
哔哩嗯
三层 q 到 q 完 WUSEBM
瑞淼
晚安阿宇你在干什么
晚安
我们还穿完五个 l 晚安何乐碗
谢谢 monkey 的粉蓝灯泡
不用了
我按建议吧
嗯
小五嫌弃了你们啊嗯力抽
而且力抽棉棉花糖 SKYE 吗
少女大神
晚安那个 SYG 晚安
依然晚安
松鼠晚安
昔日有晚安
封闭着晚安
嗯
梦包括大事啊
周二哥
晚安
安德鲁索安
谢谢春林的粉团灯
晚安
春林的晚安
谢谢大丫
晚安卡莱晚晚安莱恩晚安
礼貌组客
晚转身救援
晚安
九九四五六
无名天台
下午好
晚安
那关键是我嗯大有人在吧
花无本七百恩有是一晚是珍惜上我啊
杀毒八千
晚安践踏罗晚安安铁快晚安
蹦床王朝夕骂一晚啊
蕾丝控豆蜜
晚安
苏子你晚安
今夜
谢谢你
晚安
二二五在二五半的灯牌
先立即摸他灯泡
荔枝薄荷糖
晚安二二五八应该念过了吧
我是不可能有女朋友的
晚安为已注册你成晚安选得
piccan fli
ght 的灯牌潘达尔
晚安
小苏榨汤
晚安璎珞
晚安印条墨鱼
晚安
燕子手晚安
基本未来我啊印堂墨鱼王 LNG
他墨鱼灯牌阿一古玩小幽灵票篇文芒果香
套头啊
留言晚安
白给一筹晚惜还大杀鱼网
香皂味薄荷吧啊米西奇晚啊
谢谢如意阿美的灯牌如阿美我啊
谢谢人家都是爱惜爱惜
谢谢土家艾斯的超豪华宇宙极地宝天星宝
盒手轰炸太
平洋轰隆轰隆啪嚓
啪嚓逼呀如二嗯啊而起
嗯
还有还有自定义呢嗯嗯嗯签面鲜明一体的
灯牌
嗯嗯
嗯恐怖嗯嗯
哇啊所有人今天人挺多啊
是吗
那也没用啊
同街跟平时礼拜一差不多呀
为什么感觉念了这么多人了
不知道为什么有的时候感觉晚安环节的时
候
练的人还人数还挺参差呢
感觉很多一看没比平时出来
不知道为什么拜拜
谢谢李卡侬的洗帅天真意思
谢谢谢妈
记得你真好看
谢谢晚安
大家拜拜呀
谢谢李卡送的灿烂烟花
哇哦蹦啪啪啪
啪啪抱抱
后天见
后天见哦
拜拜
拜下班儿下班下吧
下妹儿香吧
下吧
下班要不要
妹妹儿傻不傻
不要拜拜
我摸一拜拜嗯嗯嗯