小岁，今天直播辛苦啦，快快去休息吧捏。看到你最后因为电影倍速的事情有点小委屈，饼干岁心里真的酸溜溜的，好想隔着屏幕抱抱你呀。其实无论小岁做什么决定，我都会全心全意支持你的，不要因为那些严厉的话语否定自己，你已经播得非常用心了捏。今天又是和Michia见面又是播这么久，一定累坏了吧？听到你说要像看巨人一样抬头看她，感觉脖子都要吊酸了，真的太有画面感了，下次咱们一定要换个高坡站着把气场找回来呀。还有那杯像中药一样苦的拿铁，光是听你形容我就觉得舌尖发苦，心疼坏了，待会儿吃汉堡的时候多加点甜滋滋的酱补偿回来捏。虽然辛辛苦苦卷好的刘海被大风和湿气打败了，但在我厚厚的滤镜下，小岁怎样都是最可爱的萌萌人呀。关于那个魏家凉皮汉堡的纠结真的太逗了，这种奇奇怪怪的可爱思考只有小岁才有捏。想到你明天要去上游泳体验课，我就开始为你打气了，不要担心自己学得慢或者穿泳衣不好看，在我心里你永远是池子里最灵动的小鱼。万一教练真的很凶或者不耐烦，咱们就不在那儿受气了，一定要保护好自己捏。等外卖到了就开心地吃顿麦当劳吧，把不开心的事情都随着热量一起消化掉。晚安小岁，我会一直在你身后陪伴你的，做个好梦，明天见呀 ( ´∀`)。

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[5m] 🔥 怎么还在你好你好晚上。好晚上眼。睛有点湿湿的不是哭了刚刚卸完妆。头发。也有点湿湿的我。今天没有跟Micha去吃饭因为她后来。去工作去了我们就散了我们是一起去喝了。咖啡然后去。来准备去吃一个奶茶但是那个奶茶人太多。了所以说然后。去吃吃绵绵冰了吧算是下午茶吧我我点了。个上哪都要喝咖啡啊不知道我也感觉有。的人就喜欢喝咖啡吧那我那杯不是很好喝  (💬 你好呀 / 你好 / 你好呀你好呀 / 怎么还在，哈哈哈哈哈 / 晚上好呀)
[6m] 🔥 好苦呀我那杯咖啡太苦了吧感觉跟中药一。样苦呢。对因为他有工作其实我们就两点到五。点吗补个水啊我。我我现在喜欢咖啡仅限于拿铁吧感觉苦。一点的不是很爱好。等于米奇亚真的好高啊我好久没有在生活。中见到这么高的人了哈。感觉真是摸得着天了本来其实已经已经有。他很高的这种呃就是这种就是心里的那种。预估了。就没有想到街道本人确实很高就见面  (💬 ★我:小岁小岁来了 / ★我:我就喜欢苦的，不然没味道 / ★我:高人 / [捂脸] / 咖啡加了多少糖 自己老实说)
[6m] 🔥 的时候因为我们还没有告诉对方就是我们。今天穿什么衣服吗然后我们下车的地方不。太一样然后本来看。着那个地图还想说待会能不能就认出认出。谁谁我真想拿起手机问一下就是说你穿。真的是巨人了吧是巨人吗其实还好其实。比较平缓的地方也就是坡的下面然后我。本来我们是直并肩前行吗然后突然想跟他。说一个话本来我是这样子然后发现没有。看到脸然后这样子我才看到他的脸怎么发  (💬 ★我:你是不是 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 她不是170+高你一头吧 / 你是不是要抬头看她 / 她是不是穿了牛仔裤)
[8m] 🔥 现这么高我去这也太高了我感觉我的头。已经是感觉要上吊了一样才能看到他然后。这个时候才才发现就是刚才刚才来的时候。好像我因为我站在比较高的地方他是在地。势第一点的地方所以说才才那个当时觉得。没有没有太。身高差距太大就一出来的时候发现我走在。的是坡度低一点地方他是比较高的地方这。时候发现感觉整个人倒被吊起来了才能。看到他我说我们换个位置吧哼  (💬 哈哈哈(x3) / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 她在上坡你在下坡 / 玛雅 / 一转身发现一堵墙在旁边)
[9m] 🔥 哼哼也不知道他有没有发现这个事情。不知道他有没有这个发现我这个突然换位。置是是因为这样的原因我的。鞋有一点点增高吧我觉得可能。三到五厘米但是我觉得他也穿了但是他也。穿了就是就是抵消了你知道吗没有优势了。完全就他也有他也穿了完。蛋了就很好很好很好对。的对的。我还问了他就是就有没有觉得来到四川有。可以这么说他的爸爸还没有我爸爸高呢我  (💬 主播有穿增高吗？ / 你俩差了15cm不止吧 / 哈哈哈 / 还好没牵手，不然手越抬越高了 / 她察觉到这点了吗)
[10m] ▫️ 高的话也有可能是这个原因。可能是他小时候爱喝牛奶或者是肉吃多。了吧。等一下是不是有个电电的动静你知道。这是啥吗这是我的整发棒听。得到动静吗。没有吗有一股电流声音。没有吗好吧我。好害怕这个整发棒炸掉啊我还问了我还问。了那个店家我说为什么老是呲呲啦啦的有。电流音别哪天把我炸死了。他这是什么负离子工作的时候就是会有。这样的动静你说是不是真的呀我  (💬 ★我:小时候没有丢掉牛奶 / 基因的事情，说不清楚的 / 隐形纯合了 / 说不定妈妈1.9 / 是不是喝奶粉加蛋白粉了)
[12m] 🔥 都不知道是不是真的了我好害怕这个展发。棒点下把我炸死了但。他这个他的简介也这么写的就是说他这个。负离子工作的时候是有电流音的不过但是。他的他的商品简介也是这么写的你觉得你。度很高啊我精心卷的刘海然后一出门全塌。了功亏一篑完全就。我出门前卷刘海还卷了好几次我不想说。希望他能挺住结果呢风好大呀感觉今天风。又大天气又很湿了因为最近都在下雨嘛  (💬 ★我:妈呀负离子 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 我没用过 / 逗逗你的 / 啾咪啾)
[13m] 🔥 刘海就感觉完全非常的凌乱的就。就过去了我的  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 吹成右上角了吗 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 / 她又看出来你精心卷了吗 / 全都黏在额头上了吧)
[14m] ▫️ 菜单他叫出了一个什么产品的名字吗然后。久了哎  (💬 “唉不用不用 我来付吧（摆手” / 神推理 / 妈呀主播推理上了 / 完了 可能不爱吃才说出来的 / 绵绵冰大师)
[15m] ▫️ 拿铁是咖啡加奶美式是加水我觉得他应该。了一些很忙很忙忙点来好光是加油的  (💬 ★我:双倍浓缩咖啡 / ★我:可能是电影民，怕太晚又选不了长电影了 / 也可能是澳白 / 嗯嗯？ / 我分不出来其实)
[17m] ▫️ 什么一个啥苏打饼干之类的。有人在办公吗好像有一个人在办公吧别。的人都不太记得的图。不用看手机的话但是。了我当时看了一点点但是其实我也只是看  (💬 ★我:小饼 / ★我:哈哈哈哈 / 摆件 / 已老实 / 我去那种有独立包装的)
[21m] 🔥 没有我没有准备什么卡组因为我觉得。不知道我感觉我的胆量可能锻炼出来吧。而且我记得michia是比较易的那种。我就觉得没事吧我一点也不紧张呢这。次我感觉他很易呢他好像很多人都说他很。外向吧我觉得他应该会把控这个话题的。而且可能我也已经有了这种就是一对一见。见这个liver的这种经验我现在就是。没有很紧张了还有。人我说我感觉我比较爱一点然后他说他  (💬 ★我:那就是她放慢了步伐等岁己，好温柔 / 对的 / 两步顶你三步什么的 / 个子高的腿都会长一点吧 / 嗯嗯？)
[22m] ▫️ 现在是在兼职主播吧就问了一下他这个。碎季独有的这种采访型聊天不过感觉应该。不习惯呀哈观众有没有不习惯呀这个。这个心态上有没有觉得更随和的呀哈哈卢。色有语。好好笑没有吧就是随便聊一聊吧其实真的。怎么说第一次见面确实是这种采访。真的比较比较正常吧聊天的话肯定都是抛。出问题吧就是互相了解一下因为彼此本来。有问我嘛我们彼此都有互相问一问啊什么  (💬 ★我:小岁什么时候找兼职 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:有约了 / ★我:比相亲聊得好 / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[24m] 🔥 一样发现我的袜子缩下去了然后我就停在。那儿就整理整理一下我说我的袜子缩下去。了给他给他那个什么嗯抽高一点什么。的然后他就说他说没事吧不会是什么呃。什么那个什么脚。后跟膜的我说没有没有没有。感觉密卡还是挺挺那个什么呢挺体贴的说。这个如果碎机脚。后跟不破的话她就背一下了。在这个在这个什么四川创造一段什么后辈。体恤前辈的佳话我说不至于不至于我说你  (💬 ★我:袜子袜子 / ★我:看看 / ★我:体贴体贴 / ★我:我去，背岁己~ / ★我:改成公主抱吧)
[24m] 🔥 力气很大吗竟然这么说他说没有没有其实。完全没有后来还问了他平时会被健身好像。也并不怎么坚守我说那你还那你还这么说。万一我同意怎么办他说这不就开玩。笑原来并不是成心的万一岁己同意了怎么。欢迎岁己一口答应好这个背一下吧背。一下吧确实有点累了确实有点走累了的话。那他不就呆住了吗他。有马甲线吗是吗反正我们就是还聊了一下。什么身材管理什么的所以  (💬 ★我:改成公主抱吧 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 背老人 / 小鸟依人了 / 不体贴怎么骗到那么多妹妹的（）)
[25m] 🔥 问了一下他会不会去健身房不过他。好像他没有那个好像没有去健身房的习惯。哼没看见啥可笑没腹肌吗马甲线吗这。没有。我就笑了说这个之前我在家里面也试。感觉就是练臀然后把大腿练粗就是最不想。那就那就太糟糕了。你知道小孩在干嘛小孩在叫妈妈好。无助呀小孩在找妈妈然后很大声的在叫妈。什么的然后我就紧急避麦了但是实在太大。声了所以还是被你们听到了唉为什么  (💬 哈哈嗯 / 学到什么了吗 / 我靠，那主播学到了什么管理技术？ / 背，但是1秒 / 有没有偷偷摸一下)
[27m] 🔥 小孩为什么嗓门这么大呀谁能把小孩的嗓。门调小一点啊为什么。所有小孩的嗓音都这么这么大声呢。实在是魔音贯耳真的太大声了。你看。看死小孩非比小孩小。孩嗓子没老子吗。真的我觉得小孩为什么小孩的嗓子这么大。声呢感觉人好像慢慢长大之后声音都没有。大声的话不确实有很多那种就是什么辣调。音就是说小孩吃多了辣调然后每天尖叫。声音听起来很辣调音就又哑然后又一  (💬 你问栞栞 / 猫猫 / jio麻麻 / 小孩还会尖锐爆鸣呢 / 到变声期就好了)
[28m] 🔥 股就是听起来一股辣调音有一种吃辣的吃。多把嗓子辣哑了的感觉就说是辣调音辣调。音不过好像有一些大人的声音也是辣调音。吗是那种小孩声音哑哑的。哑哑的就会说是辣调音主。播小碎声音也大一点我觉得我声音好小啊。我唱歌声音也好小我也不知道我。怎么了你。侄子变身其实很搞笑。我的侄子也变身了吧感觉好好陌生啊感觉。很有距离感的说实话现在已经为什么所有  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 原来这个就是辣条音？ / 辣条音很难受了 / 对的对的，口水粘液超多，然后声音带波纹的 / 小岁也大声点，我怕到时候主舞台听不见你)
[29m] 🔥 的小男孩就是小的时候感觉好天真活泼可。爱然后。稍微长大一点点了之后呢就是立刻每天都。只跟兄弟泡在一起玩游戏躲在房间里然后。也不怎么说话整个人也很内敛不跟不跟。什么呢。比如说像我各个姐姐她们就说比如说她们。要出门去哪叫她她都永远都不去但是呢。小女孩一般都会跟着爸爸妈妈去吧她。们家的那个女孩就会跟着去然后然后这个。小男孩她就是都不会去所有的地方都不去  (💬 ★我:我也不太想去，不过还是被抓去 / 你唱歌声音真不小 / 变了之后感觉如何 / 一点都不可爱了 / 我靠，怎么一转育儿频道了)
[30m] 🔥 叫她去吃好吃的她也只会说爸妈妈给我打。包带回来好了然后她就要在房间里面玩游。戏什么的。咋整呢我不在一起啊没有我都是到到上。什么我都是高中毕业才有自主权不去的。你知道吗我以前我爸妈我天哪我爸妈去同。学会都恨不得把我带上我爸妈去跟什么。朋友见面都要把我带上真的很搞笑吧妈妈。去什么跟朋友去吃什么饭去打麻将就先打。先吃饭再打麻将再把我带上然后吃完饭  (💬 ★我:我也不太想去，不过还是被抓去 / 那你想不想去 / 你不是也不乐意去 / 已老实 / 草，那我以前还会跟着出去的)
[30m] 🔥 我就一直在那玩我也不知道玩啥。可能是觉得我一个人在家不好玩吧白。天怕什么呀他们带我出门的是白天带我出。门但。能在呢。你们青春期长大的时候也是完全就不跟父。母出门也不出房间门窝在房间里玩游戏吗。今天没穿秋裤让我下车胃之树溜冰简单狂。秋英早早雨消的灯牌写碎色的笔记这啥。时候的呀今天的。不忠诚的饼干碎。不忠诚的饼干碎都会被碎其降下生发的嗯  (💬 ★我:一般会被叫出去 / 那你想不想去 / 啊，打麻将也带上 / 能不去肯定是都不去的吧 / 喊你去a钱的)
[32m] ▫️ 你没有饭吃啥的所以就还是要出门神。吗天呐即。我在呀敏感岁什么。等一下其实我现在看那个我和蜜亚的共享。位置为什么还开着呃她那边她在提醒我的。共享位置开着但是其实呢我这边看着是她。在开着。很奇怪吧哎。呦这边其实还还显示外面是 qq 出问起来。呀不对还在开着没有。没有我再看看他说他没有点进来不对呀我。这边看是他他。开着呢哈。正在共享位置确定加入吗然后好  (💬 ★我:高中有 / ★我:小岁小岁 / 细说惩罚 / 我也会被带出去 / 对的就是担心你饿似了)
[34m] 🔥 那就不管吧那就ok。结束了关机重启。好多年都没关机重启了说实话我跟你。们说我刚才不是说开包前吃饭吗然后我就。去吃饭。结果呢我打开我们家的冰箱发现没有菜。我又打开另外一个房东家的冰箱也。的时候不是还有很多菜吗她说我看你都不。吃我就努努力把它吃掉了呀我说谁要你努。力了。他说我怕你这个什么我看你中午也不。怎么吃。他说我中午吃好少他怕他说晚上这个菜都  (💬 ★我:那你重启QQ看看 / 是不是手机卡了 / 偷你定位了 / 你的QQ版本太低 出bug了 / 你完了 你位置暴露了 快去学习黑暗森林法则吧)
[36m] 🔥 懒得热了什么什么的好我本来就想要去热。这两个菜的盐煎肉盐煎肉就是盐煎肉啊。我也不知道怎么跟你心了我不知道那个菜。是什么菜啊盐煎肉盐煎肉其实跟回归肉有。点像吧但是比回归肉多一道工序我妈说那。我感觉这个DQ肯定给我功亏一亏我正怀。疑这个DQ一杯可能有有1500卡其实。应该没有但是我觉得说不定有10卡。真的很有可能因为我觉得他真的很死亡啊  (💬 ★我:这么随意哦 / ★我:你学习的什么每天进食8小时的套路呢 / 你的嘴很刁 / 哈哈哈哈哈哈哈哈 / 所以最后吃什么了)
[37m] 🔥 这个冰淇淋会不会你觉得可不可能你觉得。会不会啊我真的觉得很吓人啊这个DQ我。去问一下啊DQ暴风雪。一杯多少卡。杯巧克力味我  (💬 ★我:这个岁己突然就去拿一个DQ来吃 / ★我:你去问一下 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 开心果岁 / 明天要去游泳了 收拾好东西了吗)
[39m] ▫️ 是没有。种型号哎。北大北的一半那就是四百五四百五十卡相。当于吃了一个汉堡吧一个汉堡差不多四百。四百五十卡吗其实也差不多吧如果一个汉。堡和DQ的话我肯定选DQ汉。堡DQ绝对选DQ啊。为什么因为我觉得因为我最近就爱喝点水。吧最近。就爱喝点饮料什么的。还是汉堡好吗感觉麦当劳和肯德基的汉堡。都在我眼里就很一般的感觉不是很好吃。没有更好吃的汉堡了吗可能只能去搜索更  (💬 看看你的订单页面呢 / 就是默认大杯吧 / 问号 / 烧烤一下 / 有的吧)
[41m] 🔥 好吃的汉堡了有是不是有一个什么sh。ake shake snake吗是不是。挺好吃的是吗我想吃点更好吃的汉堡有。没有专门做汉堡的店感觉麦当劳肯德基对。我来说真的很一般真的。汉堡王汉堡王我也吃腻了吧小的时候也。不是很香了高中的时候吃挺多的。我不要胃加凉皮那不就是膜吗我不要膜。我要吃宝宝我要吃汉堡。我不要凉皮啊为什么会把凉皮放在汉堡里  (💬 ★我:看到过，没去吃过 / 汉堡王(x3) / 最近爱吃赛百味 / 哦哦哦有听过 / 我宁可吃400卡冰淇淋也好过吃400卡米饭)
[42m] 🔥 还叫做汉堡呀不是为什么这叫汉堡这不是。膜吗我们都管这叫手夹膜的肉夹膜的呀。为什么是汉堡啊我要吃好好我要吃宝宝那。可是为什么它是凉皮汉堡呀为什么凉皮是。汉堡呀让。我来看一下。他在汉堡里到底是不是凉皮啊好像不是。孩子吗他好像只是有凉皮有汉堡是吗孩子。是不是呀他只是。卖凉皮吗凉皮是他的名吗。呀魏。没看见。听不懂了脑子转不动了好像感  (💬 问号 / 要吃好好～ / 那去吃蓝蛙 / 凉山汉堡你试过吗 / 妈呀什么东西)
[44m] 🔥 斯里汉堡主打美食汉堡可是他为什么要叫。魏家凉皮汉堡呀他到底叫不叫凉皮他。为什么要用凉皮当汉堡呀不是他为什么要。用凉皮做自己的店名呢这个到底为什么好。奇怪呢你觉得奇不奇怪呀四川没有魏家凉。皮汉堡。做凉皮下你不觉得很奇怪吗如果一家店他。叫做什么王家马鼠汉堡你也会觉得他往里。可能加蛋挞了我以为这个凉皮汉堡里面加。了吧你不觉得很神奇吗哎呦我觉得好神奇  (💬 不知道 / 噢，品牌叫魏家凉皮，其实是卖西餐的 / 喂死你 / 可是为什么要凉皮？ / 就像肯德基 也不叫肯德基汉堡啊)
[45m] ▫️ 一个食物就是她用别的食物当自己的店名。但是她却卖的不是这个食物你懂我的意思。吗你没懂我意思啊肯。德基又不是一个食物名就无所谓呀你能。不能理解我一下呀。比如说她她说她叫做什么。比如说英。特尔显示器结果她卖的是携带。你觉得很奇怪吗如果它叫英特尔显示器结。一个吃的东西但是你用一个食物叫另一个。食物就是很奇怪吧懂我意思吗。又比肯德基汉堡堡什么呀肯德基麦当  (💬 ★我:他们说店名叫卫斯理汉堡？ / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 哈哈嗯 / 哈哈哈 / 金牌手抓饼也有卖别的吃的呀)
[47m] 🔥 劳好吃的汉堡汉堡堡你说有没有人还管汉。堡叫汉堡堡呀汉堡堡太麦能了吧你们会说。我想吃汉堡堡吗我想。吃肯德基的麦辣。麦辣麦辣汉堡堡我想吃香辣汉堡堡你会说。汉堡堡还是汉堡呀。以前确实这么说嘛以前是既然一般都说汉。堡了。你们有没有看过这个视频算了这是一个很。不聊很小众的一个东西。农的时候就说汉堡吧ok吧。了算了。一个搞笑音频吧他就是一直这样哼  (💬 ★我:好像吃过一个，忘了 / ★我:汉堡包~ / 汉堡包 / 给我看看 / 不认识了 吃来吃去还是麦当劳肯德基划算)
[48m] 🔥 有吧那比如说可能自卖当劳就卖十多二十。块钱可能有汉堡卖三四五十块钱那他就是。比较高档的呢哎你们知道有一个就是专门。做汉堡的博主他还开过汉堡节吗开汉堡节。全国各地的那种做的好吃的汉堡就来。他这买汉堡很厉害的他还会去测评就是。什么200块钱的预算200块钱预算你。做出一个你觉得最好吃的汉堡  (💬 区别挺大的 / 你说的这几个就是高档的 / 有的啊搜那种美式大汉堡 / 连锁的感觉都是抵档汉堡 / 你外卖平台看汉堡分类嘛，手工汉堡一般不是连锁的)
[50m] 🔥 待会吃就行了。我要瘦成什么呢瘦成一个更美丽的碎鸡碎。我要。吃好好。今天我和我妈一直在照镜子然后。我之前穿的是黑白配色的我说你不觉得黑。白配色很优雅很神秘吗然后我妈就说不。觉得哇塞好伤心啊我说你不觉得很。哈很很神秘感吗很很大小姐吗然后我。妈说我。还是喜欢你穿一点。田园风格啥田园风格呀那是什么碎花裙。什么。浅绿色什么浅绿色什么浅粉色浅紫色我妈  (💬 ★我:牛约堡 / ★我:必胜汉堡 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 那你吃啥打算 / 待会儿是啥时候)
[51m] 🔥 想我穿这种东西但是什么碎吉士不是。她这个碎花裙真的太搞笑了我。真的是。我的衣柜里有碎花裙吗其实我应该是有一。条那个浅绿色的碎花裙估计是我妈从很早。以前一直惦记着这个这个东西而且我还记。得当时是我和我妈一起去那个店里我想买  (💬 岁花裙 / 神秘吗 / 主播是什么风格 / 妈妈太有少女心了 / 感觉是她们那个时代的审美)
[52m] ▫️ 别唱了别唱了唱。没招呀感觉裙子稍微长一点大概到膝盖。的话都会觉得矮矮的真的很矮啊看起来。很矮就是得短一点才能看起来比例好。一点高一点啊我是这么觉得的你怎么想。但是也没事啊饼干岁啊你想穿的话你就穿。了不用在意别人旁人的目光因为旁人。的目光就是就是。旁人的目光呀不用。太在意的说。真的好美的饼干岁又过心了你们。为什么一直在说这个膀胱啊你们真的太下  (💬 ★我:裤腰带拉到胸口 / ★我:我也觉得短的不错 / ★我:露腿的不错 / 我们原神的纳西妲也是绿色碎花裙 / 森系女孩岁己来了！森系女孩岁己来了！)
[54m] 🔥 头了吧我明明什么都没说呢。腰躯穿翠花羊群的你翠。花羊群啥翠花羊群翠花羊群好不好把我的。个大笑超。美我。怎么停顿了一下我没有想起来呀不可以吗。不可以停顿一下吗停顿一下吗不行。了别干脆好像有点微死了。我好想吃这个卫家凉皮汉堡啊我靠。这个我刚才就是那个什么小红书上搜索了。一下看一下真的看起来好好吃啊这个肉。怎么看起来这么厚啊而且还有我最喜欢的  (💬 ★我:凉皮 / ★我:你吃点有的代替一下 / ★我:牛约堡 必胜汉堡 看看 / 哈哈嗯 / 吃！)
[55m] 🔥 这个培根但是不知道它里面有没有酱啊我。好喜欢这个酱啊我好喜欢吃那种酱啊四。川没有好可怜的啊四。川没有吧四川有吗看。不起我们四川。没有有没有啊到底。没有没有。吧没有我搜到的都是西家南京的没有我在。加良皮  (💬 ★我:牛约堡 必胜汉堡 看看 / ★我:吃别的 / 为啥不吃！ / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 你找找美团跑腿吧，他家不做外卖的)
[57m] 🔥 催化洋裙。关门了休息了人家休息了。没事的黄岁黄岁你晚上吃什么呀做文家凉。皮的凉皮做汉堡太好了就认为你好知道我。记住了记住了记住了是你说的都是你的错。塞他做凉皮竟然都能做的这么火好厉害呀。真记住了呀这有啥记不记得住的你把我当。碎姐玉。米饶。饺子曲奇咖啡装什么可爱呢吃。蟹肉吧那蟹怎么办。我最近看到一个那个。说就是人类好残忍啊因为人类的发明的  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:我吃了街边牛排 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 魏家凉皮是品牌名吗 / 好像是我说的)
[59m] 🔥 emoji就是螃蟹啊龙虾都是红色。的就是既然把人家煮熟了那样子拿来当。emoji好残忍啊明明人家就是熟了才。是红色的既然就这么好地狱啊我也是猜。啥我也是猜翻译过来真的好地狱啊。这么想好过分啊。知道你刷到了不要这么激动。别的不是啊这个鸟它本来就是有红色的。但是有一些别的动物它不是红色的比如说。什么牛啊猪啊它就不是煮熟了的样子啊它  (💬 ★我:🦀 / ★我:哈哈哈哈 / ★我:哈哈哈哈哈 / ★我:红的感觉比较好认，绿的螃蟹看不清了感觉 / 🦀)
[59m] 🔥 不是红烧猪头红烧牛肉啊对吧哎我也我仔。细看一下动物呢对呀所有的动物都是正常。的颜色呀什么鸟啊什么什么什么什么鸡啊。都是马呀都是很正常的颜色但是。但是把人家螃蟹做做那个什么呢做成一拨。集给人家做成死的时候的样子螃。蟹不煮熟橘色吗有点灰灰的感觉吧咖。啡色吗棕色吗冷棕色的感觉吗红。色确实是更有辨识度我其实我也觉得应该。是考虑到辨识度的问题吧我也  (💬 ★我:红的感觉比较好认，绿的螃蟹看不清了感觉 / 🐂 / 那螃蟹和虾也是本来就有红色的种类的 / 卡尼卡尼喵 / 因为那里是食物栏的emoji啊，不是动物栏的emoji)
[60m] 🔥 觉得应该是考虑到辨识度的问题。困困了不知道没有吧我今天走在路上也。一直在打哈欠可能只是我只是一个爱打哈。欠的人吧有没有可能我。只是喜欢打哈欠并不代表我困了没有叮。叮�。你会祝我好运吗但是我明天只去上一下体。验课体验课的话它就只有我想不起小猫。怎么说话的了。体验课体验课体。验课只有几十分钟只有。几十分钟感觉会不会下水都不知道可能浑  (💬 ★我:哇哇哇，游泳~ / 🦟🦟🦟🦟🦟🦟 / 困困了 / 主要活螃蟹那个颜色太不起眼了 / 🐙)
[62m] 🔥 身都干着的就回来了也说不定会不会只是。在岸上观望呀。几十分钟只是体验嘛因为我就是上体验课。我再次看一下这个老师教的好不好老师有。没有耐心老师是不是一个耐心的好。老师这样子的一个感觉体。验课的话我在想体验课可不可以直接不错。的话直接开始教学呀免。得我都白去一趟了可能就四十分钟吧。大概就我。说感觉我的老师好像不知道是什么人反正  (💬 ★我:那你体验完能自己下水泡一泡 / ★我:得先做5分钟热身运动，然后讲半小时理论知识 / 体验课万一给你学会了不就厉害了吗 / 问号 / 这学啥啊)
[63m] 🔥 感觉不是四川人说话好豪迈啊我没有说四。川人说话不好迈的意思。哈哈打电话的时候感觉挺豪迈的体。验课学会了应该不不可能不大可能体验课。就学得很我。只约了一家因为我懒得去很多家去一家不。还行只要他不打我。他不打我就就学下去了我觉得其实我都在。想不上体验课了因为体验课挺便宜的不上。白不上的吧你说呢。不要打我不要骂我不要很不耐烦的话我就  (💬 ★我:得先做5分钟热身运动，然后讲半小时理论知识 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 体验的时候哄哄你的 交了钱就不管了 / 我也觉得真得下水吧 / 体验课学会了是不是和steam退款一样)
[63m] 🔥 会学吧外套很不耐烦就老是这种的话就会。很很讨厌因为你知道有很多那种教练不是。很凶吗我就是不想遇到教练那种所以我不。想要直接把钱交了我还是想上一下体验课。像教练那种很凶的那种真的是我我现在  (💬 打穿着泳装的岁己 / 体验课好亏啊 / 啧！ / 直接把你丢水里 / 你以为考驾照)
[65m] 🔥 我跟你说我还跟我妈说我说如果我我第五。级就是因为我跟我妈就是去上EV2的课。你说万一我很快就学会但是我妈一直学。不会咋办啊我的个逗我我真的一直在想。这个事情万一我妈一直学不会然后我很快。就学会那我岂不是还是要一直跟着她上。这个课。天哪这怎么是好因为我感觉我们比较的。岁己万一是运动高手很快就学会。了哎到时候只能在旁边观望那我这个课岂  (💬 ★我:万一反过来咋办 / ★我:那你可以自己在旁边游来游去呀 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 你想多了 / 还是上小课哦)
[65m] 🔥 不是上的很无聊啊我的个兜我的个兜分开。知道吗感觉一位二一半都是怎么说呢可能。一起一起讲啊你之前学滑雪就是这样。天哪是不是就是你学的很快别人学的很慢。发尔赛起来了真是的。我肯定会跟我妈一个组啊万一我不跟我妈。一个组我妈待会受伤了怎么办其实我也。妈好像说她以前去玩的时候然后然后。那实际上如何也不知道也不知道我觉得  (💬 待会妈妈比你先学会 / 我之前去學滑雪就是這樣，好無聊 / 教练可以分组的呀 班上现在就有很多已经学了的 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / 那你可以教她啊)
[68m] ▫️ 那种感觉游泳教练只有很细微的区别。就会不想要去只。要他水智还可以就行还可以就可以吧我就。不要太烂了。不要太烂我应该就还行的话就可以了不用。太怎么说无敌爆炸爆。炸好什么的。人员他那万一什么头。发没弄好掉头发呀嗯还有。啥呢万。一往往泳池吐口水呀你也没有什么办法呢。万一他没洗澡哎几。想法啊。限定的地区太过分了那个看起来就酱很多。我很喜欢吃酱很多的汉堡又在汉堡话题还  (💬 ★我:你去了问他哪天换水就行，换完水去会干净一点 / 教练反正就带那段时间 / 周末你不打算去，那岂不是只有周二周四可以去了 / 不就是去看看水吗 / 哈哈哈哈哈哈哈哈)
[70m] 🔥 不是那个胃为什么胃丝里汉堡反正我现在。觉得汉堡是不是很好吃啊。式汉堡。我靠你同学会这家酱什么酱啊兰娃哎我们。小城市有没有这种东西啊。不收不了的确。实是小城市呀哦。不那我不喜欢番茄酱我喜欢吃那种甜滋滋。的酱比如什么照烧酱啊沙。拉酱呢还有什么酱呢什么动静猫猫在弄。是不是因为我们昨天聊了这个话题好。多好多的鹅子。鹅是。鹅吧鹅子就是鹅子呀  (💬 ★我:我同学会自己把酱加进汉堡里 / ★我:就把麦当劳的番茄酱或者甜辣酱，打开汉堡加进去 / 魏家凉皮 / 我只知道谢霆锋的午餐肉 / 酱多弄的满手都是)
[72m] 🔥 我们昨天聊什么聊那个产宝宝化成鹅了我。怕我们今天家里有三个鹅全部都趴在那个。窗户那然后他们不知道他们不知道咱出去。就那个啥开。窗他也不知道出去我妈一直一直抓出去我。妈一直一直。一只一只就是把他抓住然后扔出窗外哇。塞山大只一直趴在那个就是纱窗上面看着。窗外可能他们一辈子也想不明白为什么天。空近在眼前但是自己却触摸不到还有  (💬 ★我:哪里飞得进来 / ★我:妈呀 / ★我:这么有诗意 / 问号 / 飞蛾扑火)
[74m] 🔥 靠还有这种东西吗我想。我还有个鸟状呢哦我今天看到路上有人卖。鸟哎嗯。哼拿扫抖拿扫帚哦我靠扫帚感觉好嗯感觉。待会给他拍死了吧就嗯。对的有小鸟但是一直摸摸不到然后它就。一直你用手去摸它就要用嘴巴来抓你然后。我就一直很想摸然后密西亚就一直说这个。这鸟抓啄到人是很痛的可是我觉得看着。它的嘴巴我觉得不会很痛哎然后就很想试。着去摸一摸但是最后也还是没摸的什么鸟  (💬 ★我:我看到有人逛街带着一笼鸟的 / ★我:尖尖的吧鸟嘴呢 / ★我:我家小时候养鸟，也不怎么摸，就放在笼子里 / 是的 / 对鳞粉过敏吧)
[74m] 🔥 悬凤吗它说是悬凤吗黄黄的黄。黄的那种。头顶黄黄身体白白的那种旋风呢然后。脑袋有一个像那个什么一样的杀杀什么杀。生鬼还是什么东西杀生丸杀生丸是谁啊。对对一搓毛是不是。杀生丸不是杀生丸还是吗有一个人物有。一个很有名的角色就是他老了之后他的后。脑时候特别大的一个角色是谁啊不是全夜。是他年轻的时候特别特别帅他老了之后脑。袋特别特别大的要死的那个那个人是谁后  (💬 ★我:我家小时候养鸟，也不怎么摸，就放在笼子里 / ★我:妈呀 / ★我:杀生丸是犬夜叉他哥 / ★我:那个是滑头鬼 / 滑头鬼(x5))
[75m] 🔥 脑袋特别长的一个然后但是他年轻的时候。对滑头鬼对的像滑头鬼一样头发很长饼。干岁真棒呀竟然还知道滑头鬼是滑头鬼吗。那可能是滑头鬼滑头鬼是哪来的呀是什么。动画里的。滑头鬼后脑勺特别大呀你没看吗滑头脑勺。就像一个甜筒冰淇淋然后横着放一样一层。一层又一层的滑。加的冰淇淋球。到他唱歌然后他说他会什么呢他会说话。说怎么没说话呢他说啊他会说鸟语好  (💬 ★我:妈呀 / ★我:滑头鬼之孙 / ★我:什么时候看伊藤润二，里面好像也有这种头很长的 / 滑头鬼 / 这啥？)
[76m] 🔥 好我。说这个老板也是有点搞笑了。这个老板他就一直邀请我们进去店里。面因为他那个鸟本来是放在外面嘛然后他。一直邀请我们去店里面去看他说他里面有。很多很多的东西有什么飞夷飞夷的东西。什么什么的其实我感觉真的不是飞夷吧  (💬 ★我:看到网上会模仿那种游戏音效的说话，很好笑 / 哈哈哈哈 / 问号 / 哈哈嗯 / 鸟语，还花香呢)
[78m] ▫️ 一直在他在跟他过这个这个过招高。板之后一定会好运的肯定下一个下一个。什么买家肯定会来买很多东西的什么什么。的我去。特别能说回到我都听到历劫了在那你知道。吗因为。老板走的时候还一直在劝他买什么一。会劝他买鸟一会劝他买熟练哇我在旁边听。到我都要历劫了我只能感慨如果是我自己。的话我一开始就不会走进这家店我感觉就。跟上贼船一样因为他一直一直一直其实  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈](x4) / 哈哈哈 / 哈哈嗯 / 哈哈哈哈 / 哈哈哈哈哈)
[80m] 🔥 我没买因为我是一个很那个的人没有人能。劝我买我不想买的东西。一共有有什么有一些什么人格来着因为。第一次我觉得他说的完全不是我不是。shift有。哪些人格呀你们跟我说一下我应该就想。不起来了屎不是我不是屎。现在再来一次我也。不是lover我也。不是塞克系我也。不是马楼。还有。还有吗现场做我找不到我。好像是joker吧我好像是第一次是j  (💬 ★我:妈呀，这个岁己还做了两次 / 岁己是i人 / 想唱嘛 / 我举杯饮尽了风雪 / 很哪个)
[81m] 🔥 oker对的第二次是曹者诶是曹者吗。第一次是joker曹者是不是那个很小。众的感觉呢啊对那我应该是这样子。他说Joker是什么只要有我在场场子。就不会冷起来冷下来只要有我在场场子就。不会热起来吧我哪有这么伟大呀我根本都。不是这样子的人他竟然说我是Joker。他说我是Joker只要有我在这个气氛。就很欢乐然后这个什么大家都会被我逗得  (💬 ★我:我去，joker，听起来像女神异闻录里的 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 有道理 / 你是主播 / 妈呀)
[81m] 🔥 很开心然后我就是什么无敌外向来逗大家。开心什么我哪里是这种人我感觉我完全。不是这种人。我感觉我是一个很啊。我很会调问氛围吗我吗真的假的我感觉。你们不觉得我联动的时候都很有点沉默吗。嘿你们。不觉得我跟never们在一起的时候。挺挺边缘人的吗挺沉默的吗。又有感觉怎么。说呢我也不知道。我直播间很会调动氛围因为直播间只有我。能说话我不调动氛围谁来调动氛围但是  (💬 哈哈嗯 / 你是主播 / 你确实是 / 开心果岁呀 / 有道理)
[82m] 🔥 我的意思是就是如果说是跟多人线下就是。待在一起的话我肯定就很沉默了感觉小崔。是最有趣的那个我靠你要把我吹到天上。去了真假的脸。动的时候最喜欢就是小崔的环境我天哪。你要把我吹吹上天啊。真的假的我感觉。之前有好几次联动的时候我都好沉默呀。为什么呢因为我就是有点觉得如果说的话。没有人听到的话我就会。就会减少我下一次说话的这种热情你懂吗  (💬 哈哈嗯 / [诺比小兔_PNG_沉默] / 你想的话我也能说话 / 联动的时候最喜欢的就是小岁的环节了 / 捧杀了)
[83m] 🔥 天哪我的热情会就是如果没有人听哎你们。不觉得吗说什么我们悄悄说一下你们有。没有觉得有几次就是他们没听到我说话呀。就觉得哇塞好尴尬好尴尬然后就不想。说话了哈哈你们有没有觉得有几次就是我。讲话然后没有人听到啊我靠真的很尴尬。可能就是因为。就大家都在说话就是有点大家都在说可能。是我的音量不够大也有可能是我这个话题。排序排的比较厚就是他们想要讲先讲别  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 有吗 / 🐢房 / 真的真的！ / 哦哦懂你意思)
[83m] 🔥 的话题然后呢就就感觉没有人回回应的感。觉吗然后当时就觉得特别特别的尴尬千万。别切啊这个这个当然不能切了这是我们的。闺房闺房秘。画哪。有单走啊我根本都找不到他们呢有的时候。是是自己探索一下。因为都没找到路嘛多个人走路就。多一条路呀这样子的感觉吧。但是我屁股也有跟他们走在一起的时候唉。呀哎。也有发弹幕我有发过弹幕吧可能有。的时候买东西的时候如果点进一个波波间  (💬 🐢房 / 姐妹我懂你，饼干岁没被捡弹幕也这样想的 / 可能是你心里话没说出来，以为自己说出来了 / 他们注意力都在别处了 / 还记得萤火虫推车遇到别的V那次吗)
[86m] 🔥 他在卖什么东西我想问问题我就问。一下然后。看他离不离我他不离我就走了。我会复读一下这样子的我会把我的。问题复制成两行这样子他就能看到了。看看三号链接他没有理你我就会说看看三。号链接不是我是在一条里打很长这样子他。就很难忽略掉我了我不是一直复读我是。看看三号链接然后复制复制两次或者三次。他他很有可能就能看到了。看到了看到了看到了对的对的基本上就是  (💬 ★我:怪不得饼干岁执导游戏也要这样发，小岁才能看得见 / 哈哈嗯 / 直播间带货的不都是AI主播吗 / 那主播理你了吗 / 有的有的)
[86m] 🔥 原因吧这样子的话他就很难忽略掉我。了然后我总可以背回复到了犯的错犯的错。你不能骂我呀那你不能凶我怎样你凶我。我是会受伤的呀你只是正常说话我觉得也。还好吧。不知道可能是饿了吧饿了脑袋就唱歌保持。保持意志的清醒别死了待会你们。如果所有人都这样发的话就相当于没发呀。就相当于没有用啊你只要在关键的时候。这么做才才比较好。我们再来说一下汉堡吧因为我现在真的要  (💬 ★我:小岁今天怎么总在唱歌 / ★我:妈呀，要饿死了 / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 岁己看到长弹幕复读就要不安desu)
[87m] 🔥 点汉堡最后我还是决定点这个死麦当劳。因为我感觉也没有什么别的店还在开门了。最近有没有什么新品好吃啊我看到有一个。什么很辣的一个红色的汉堡你说那个。好不好吃呀还有。一个什么新兴汉堡你们吃没吃爆脆新兴堡。这个怎么样爆脆新兴堡。不要摧毁我的直播间安格斯其实我觉得安。格斯很好吃但是安格斯没什么酱你知道吗。我想吃很多酱。有的时候其实饼干碎真的好搞笑你好像那  (💬 ★我:牛约堡，必胜汉堡 / ★我:好吧，麦当劳 / ★我:最近我也没吃 / ★我:哪有很辣的，也就是知世麦辣吧 / ★我:不好吃)
[88m] 🔥 种小孩子家长好吃可以跟他聊聊我们喜欢。吃同一个汉堡真的聊出什么花样啊哇。你也喜欢吃那个汉堡哇我也喜欢吃。这个汉堡哇你最喜欢吃哪个部位哇哇。哇我也喜欢吃哇好巧那我们以后都多。吃这个汉堡吧哇祝你吃的开心吃的畅。快哇。这能聊什么东西啊饼干岁是幼儿园家长吧。我感觉双层雪鱼宝怎么样但是我其实。不喜欢双层雪鱼宝的酱啊因为它里面那个  (💬 ★我:哈哈哈哈 / ★我:因为星星堡很多人觉得一般，但海子姐喜欢，她疯狂地点 / 哇哇哇(x4) / 问号(x3) / 人家减肥的都注明要去掉酱)
[89m] 🔥 酱我感觉是那种臭酸的那种你知道吗但是。我其实我觉得雪鱼还挺好吃的你觉得呢饼。干岁。那我不喜欢千岛酱我感觉是。酸色很酸色呢你不觉得吗你有。没有那种感觉就是有的时候喷嚏打的太用。力然后肚子好痛啊肚子我震痛了就是后座。力太强了。座力好强我感觉我的肚子有几有几个那种。精都被扯断了一样就会闪一下就像是闪电。一样的感觉这样子闪了几下就是有种有种  (💬 ★我:因为星星堡很多人觉得一般，但海子姐喜欢，她疯狂地点 / ★我:kksk / ★我:妈呀 / 是千岛酱 / 鳕鱼堡很干)
[90m] 🔥 抽痛感。你们没有没有这种感觉吗没有打输过这样。的汉堡吗那。你还不够努力吧没有吗。哈哈打。出这样的喷嚏哇塞抱歉抱歉哎呦我靠真的。搞笑了抱歉抱歉饼干岁。让你见笑了哎呀真的是抱。歉抱歉真的是见笑了真的见笑了脑。子已经不动了脑子脑子里只有汉堡了没有。没有没有其实我还是可以思考的要不然我。还是吃汉堡王吧你觉得汉堡王好不好吃汉。堡王和肯德基的汉堡王和麦当劳的汉堡谁  (💬 ★我:一般是刚练了腹部，第二天很酸痛的话，会 / ★我:没有打出过这样的汉堡说是 / 我有的时候打完感觉眼睛出现了好多虫影一样 / [岁己收藏集表情包_凝视] / 暗示自己最近在练腹)
[91m] 🔥 输谁赢呢你觉得汉。堡王啊。汉堡王酱汁更什么其实我觉得汉堡王的。我以前吃过汉堡王的安格斯感觉挺正。宗的汉堡王的安格斯一定是更正宗的。但是确实好像酱不很多汉。堡王有点干好的最后我还是投入了麦。是赵烧吗鸡腿包汉。堡王还有猪肘啊汉。堡王还有猪肘吗猪。肘我。看一下呢没有。的吗。我好想要给你们听一下我肚子在咆哮的声。音啊。为什么。我没有啊为什么我没有猪肘包呀汉堡王  (💬 ★我:感觉薯条来了都会冷，只点个汉堡吧 / 你的麦当劳卡 不是浪费了 / 汉堡王感觉酱汁更少啊 / 汉堡王 / 汉堡王也有穷鬼套餐里)
[93m] 🔥 为什么我没有啊。限量的好吧遗憾离场了抱歉了。它里面是皮。更多还是肉更多还是皮和肉都有吧这。碎子的怪动静好多呀。猪肘吗猪肘不会全是胶原蛋白没有肉的那。种吗好吧。那我不喜欢吃胶原蛋白也感觉一般。天哪饼干碎明天我就去游泳了你有什么想。交代我的吗你。觉得我能行吗饼干碎相信我吗饼。干碎可能都对小碎无语了吧看一下。泳装给你看。很丑的。一个肥肥大大的肚子一个大大的臀部肉肉  (💬 ★我:妈呀 / 现在下架了吧 / 现在不卖了可能 / 地鸣了 / 烧烤一下)
[94m] 🔥 的大腿然后呢胳。膊上有很多很多的肉肉然后呢这个这个。这个脑袋戴了那个有帽之后像是什么一样。的像是光头一样很夸张很丑丑的特别丑丑。的说。在在勇管和crush 偶遇了吗然后觉得。觉得自己当时特别丑因为每个人戴上那个。来唱歌了饼蛋所以那怎么办怎么。不怎么办咋样咋样。丑就丑吧我觉得泳池应该都是丑丑的人吧。我也不知道应该大家都很丑吧因为真是  (💬 ★我:肉肉的大腿 / ★我:寄存的时候不要把寄存箱的钥匙一起存进去了 / ★我:寄存箱的钥匙在手臂上缠几圈不要游掉了 / 看看(x3) / 幻想了(x3))
[96m] 🔥 没有一点点衣服的装饰然后一根毛发的装。饰都没有都是最淳朴的一群丑丑的人我。自己也丑丑的cr。ushcrush就是暗恋的人吧我觉得。你要是碰到我就不会这么说你真的是太着。笑了你给我整的待会我饭都吃不下了着笑。着笑太着笑了。泳池美女特别多真的假的为啥我我明天去。看看我总感觉都是一些中年人呢  (💬 ★我:看身材呀 / ★我:哈哈哈 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 真认不出来 / 你要是碰到过我你就不会这样说了)
[98m] 🔥 饼干碎要唱歌了等唱完歌差不多我的饭也。到了饼。干碎你想继续看鲁鲁修还是想看电影啊饼。干碎。一下先电。影啊就是我之前跟你说的那几个。你有帮我记下来了吗有。一个是什么。有个是什么迷雾还有一个是什么昨。天我还讲了一个啥你们帮我记住了没有啊。还有一个我逃出绝命证还有啥吗还是剩了。对的这三个看你们有没有什么想看的天呐。什么时候开始看的多不像昨天晚上你怎么  (💬 ★我:有什么电影 / ★我:我也喜欢饼干岁，不对，我也喜欢鲁路修 / ★我:海市蜃楼 / ★我:逃出绝命镇晚点看，太快了 / 电影(x3))
[98m] 🔥 没来呀你伤透我的心哎明天是周几啊我明。天是周二吓死我了我靠对明天是周三呢。市圣楼哎呦7.。我们看过的记忆碎片。高分烧脑电影都比我们看完了呀还有。一个什么信条的好像还行那。我们到底看鲁鲁秀还是电影看鲁鲁秀还是。电影鲁鲁秀扣二电影扣一开始吧开始。开始。影OKOK那我们是看迷雾扣一还是。上楼扣二信。条不错吗我看一下你们。都扣一吗好的  (💬 ★我:逃出绝命镇晚点看，太快了 / ★我:周三要和打栞栞 / ★我:海市蜃楼我看过，迷雾没看过 / ★我:好看的 / 生化危机)
[101m] 🔥 迷雾吗哦哈。这么恨鲁鲁秀哎不知道为什么大家选电影。了呢会不会是因为时间更长的原因啊感觉。说不定待会唱完就只能看鲁鲁秀了也也。很有可能。来我们来唱歌吧云南岁开点吧不。唱歌了吧唱吧唱吧不唱了吧唱吧哎呀唱了。不唱。快点点歌吧有。谁好准备被点到了。好饿好饿好饿哈。这个歌词呢你们也没有中文歌词但是还是。好多好多好多好多。继续。今でもあなたは私の光今  (💬 ★我:信条有点长，你下次准备个时间再来看吧，而且可能没资源 / ★我:迷雾迷雾在迷雾 / 支持lemon / 111 / 信条是诺兰的)
[105m] 🔥 見てあなたの精凡な臓部だ空に顔が鲜明。受け止めてる溢。れて止まないのは涙だけ。何をしていたの何を見ていたの私の知ら。ない横顔でどこかであなたが今私と同じ。ような涙に暮れ寂しさの中にいるなら私。のことなどどうか忘れてください。事我心疼我今。でもあなたは私の光最。寄り想。いをしていたあなたに无。用には。出来ない。からに傍にだけ。確か  (💬 [岁己收藏集表情包_好听](x14) / ❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️\岁岁/❤️(x6) / 💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕(x4) / 💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖岁岁💖(x3) / 💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞岁岁💞(x3))
[107m] 🔥 悲しみさえあの日の苦しみさえその全て。を愛してた。智亚李。智亚  (💬 ★我:打call / [岁己收藏集表情包_好听](x8) / 岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎵岁岁🎶岁岁🎶岁岁(x6) / 岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁💕岁岁(x6) / 岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁✨岁岁(x6))
[110m] 🔥 呸呸。看电影或者动画吧看迷雾还是看露露修来。着迷雾吗为什么你们想看迷雾呀。迷雾迷雾在迷雾。我就。就你们。真的要看迷雾吗因为迷雾时间长一点太。高了吧真的是因为时间长啊你们不要这样。吧我觉得。这么搞笑啊饼干岁是那种去超市买吃的。不管好不好吃就要买最大的那个的那种类。型的人了。买那种超级大的棒棒糖然后就可以吃很久。虽然不好吃但是但是就可以一直吃下去干  (💬 ★我:想和岁己一起看电影吧，比较狼鳗 / ★我:我看鲁路修也可以 / 看看 / 迷雾 / 哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
[111m] 🔥 嘛没干嘛了哇塞这个电影战有两千多条的。评论哎。好多呀第一次看到盗版电影还有20。多条评论的是不是很多呀点一个月。但是我的外卖其实还没到怎么办那我到。时候看到一半去拿外卖了你。介意吗饼干碎到底要消的多虚微那。我就去开始看电影了但是其实说实话我又。想吃我那个方便面其实我就是都有点。想吃一点。但是方便面今天应该是还是算了吧。毕竟煮方便便也不不方便直播的话你  (💬 ★我:大白兔奶糖我都买手臂大的一颗的 / ★我:方便面屯着下次直接5分钟开吃最赚 / 大 就是好！ / 好看 / 可以舔一个月的最好)
[111m] 🔥 去好我干什么呀不是样云吃方便便了吧。等人时间是不会等人的走。己下蛋了哦你下蛋了嗯。怎么样母子平安吗到底。有笑得多虚伪父。子平安吗哇。这个电影没有前摇啊直接开始吗思。路到底是什么呀说实话谁知道什么是克思。你怀孕了打掉立。刻做掉给。不了你名分打。掉这不是我们亚瑟吗是不是亚瑟呀这不是。我们荒野大标课吗。克斯鲁到底是什么呢克斯鲁呀克。斯鲁实体到底是什么样还是说他没有实体  (💬 ★我:方便面屯着下次直接5分钟开吃最赚 / ★我:迷雾迷雾在迷雾 / ★我:我们那都没有，我要特意找才能找到 / ★我:但是吃起来我感觉和香辣味道也差不多 / 不是烧个水就好了？)
[113m] 🔥 通打雷喽为什么。他们拿着床单被套下楼啊过。去说。实话现实用中怎么可能一个树突破窗户进。来吗你觉得可不可能啊不会触电了吧怎么。可能吗树怎么会正好倒下来倒到窗户里面。绝对不可能这不符合这种物理因为他很有。可能会被这种挡一下他可能就掉在那个外。面了就可能是Y7女孩他不可能直接的冲。在那个窗户里面好不好呀那。难道是被吹进来的吗。有吗哎这个电影好有纪录片的感觉啊好不  (💬 没有实体(x4) / 就是不可名状的邪神 / 克苏鲁就是克苏鲁，不敢说 / 就是没有实体 / 不可名状)
[115m] 🔥 像电影啊拍摄方法。是不是。一眼假吧。邻居可能。是一个很难相输的老头。这个是那个。紧急呼叫911的那个局长哎什么。emergency911我看过这个的。他们俩。他等我一下拯  (💬 是的(x3) / 让我多看一会 / 是的，字母还是楷体我靠 / [岁己收藏集表情包_啵啵] / 镜头没怎么切？)
[119m] ▫️ The Arrowhead  (💬 好吃吗 / 是的 / kksk / 好快 / 好吃不)
[122m] ▫️ 他们俩有意思我能从一个眼神看出来其实  (💬 妈呀 / 笑死 / 有点什么关系 / 看对眼了 / 船形帽，军队很流行的)
[129m] ▫️ 希望  (💬 应该不会，不然之后怎么拍店里的 / 都去spa！ / 道德绑架了 / 打野咯 / 飘进来了)
[131m] ▫️ 对他也是鲜尸走肉的他是那个跟黑人女刀  (💬 omg / 又看到熟人了？ / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 熟人这么多？ / 又有熟人？)
[133m] ▫️ 它是姓什么叫的呢审判知道了有人。在开卷连门人。吗还是鬼吗。你怎么。回事  (💬 啊啊啊啊啊啊啊 / 他关机器了就没有雾了 / 还有斜角 / 有点儿 / 飞天意面神教)
[137m] ▫️ 再没有比这跟柯板的角色塑造了吧此时此  (💬 ★我:中专直播间大大方方往里进 / 大学生怎么你了 / 美國人就這樣 / 看不起读书好的吗 / hhh)
[138m] ▫️ 他马上就要被从背后偷袭了吧我去章鱼。都不会全部跑了吧。这就是张仪吧克斯鲁就是张仪吗他为什么。拳都不动啊找了个大笑怎么不减手指甲能。妈呀我刚才害怕他托到他砍到他脖子了。好像  (💬 触手 / 肯定要出事 / 什么情况？ / 啊呀！ / 好经典一转真就被抓走了)
[141m] ▫️ 你说你说  (💬 嗯嗯 / 给他几拳 / 可能被吓傻了 / [岁己收藏集表情包_妈呀] / [岁己收藏集表情包_哈哈])
[147m] ▫️ 几分这到底在拍啥呀这竟然有8点几分我。硬炒就硬炒没加硬炒我的天哪。这真的给我整笑了。肯定不见了没有啊 投票选的呢前七六分 最。he's got to say if you。他的血还在那呢地上。了但是血还在哦在在。他们没进来没看到了吧。最后发现这个女的信仰的是真的吧这  (💬 ★我:可能就是演人与人之间打架的电影 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 哈哈哈哈哈哈哈 / hhh比较老是这样的 / 这个电影后面是挺好的)
[152m] ▫️ 可能是保佑我成绩考好之类的吗我。妈呀你怎么这么凶啊。为什么刚才不把这个男的败去一起看啊搞。了个巴掃。你不认识一件事,。你不认识一件事,  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 问号 / 跟赌神说话吗 / 中二小鸟 / ahhhhh还真是啊？)
[157m] ▫️ 为什么多几条。他说也要打他了吧你们。藏我。觉这个前期草点真的很多呀。我们可以使。用软滤。这么前期这么烂都不能1.。25啊我天啊你们到底在为啥呀为什么会。有这样的严格的追求啊我还觉得好神奇啊。你你也觉得很不行吧这前面但是你竟然不。允许1.。25倍我真的是挠破脑袋我都想不出呀。1.。25呢也不是1.。5吗我会我不会。上面我去做了说不定我是什么枪手  (💬 [岁己收藏集表情包_哈哈] / 烧烤一下 / 还在叨叨 到底要表达什么 / 这部电影的文戏是不是有点太丰富了 / hhhhhhhhhhhhhhh)
[162m] 🔥 真的太无语了你就让这个男的去呗你就让。这个黑人去让他去死反正他这么想去死猫。讲真的我们真的1.。5呗来。吧来嘛来嘛来嘛来嘛不是前面太磨叽了呀。一下吧试一下说不定你会喜欢的。还好的吗他去了他去了快死快死。备好他真要死了我去我跟你们说一个事情。这个黑人他铺垫了这么久结果他这么快。就死了我觉得挺搞的。他们真的全部出来了不是说让这个黑人试  (💬 ★我:1.25就把你丢到迷雾里 / ★我:现在156个人，大家团结一下 / 不要 / 猫的！ / 就是就是，他也不信)
[163m] 🔥 一下吗不是。说怎么就全来了。说1.。25。定有事你们。有没有觉得他演的好假这个。绳子根本没在动你们没发现吗。一直在原地上下上下你有没有发现这个笋。子根本就没有在往外往外抽呢根本就他。表演的时候。你为什么这么减齿元素啊我真的不懂了。这是什么看电影的低球吗。什么老人啊不看元素看不清1.。25都看不清是吗拉吧拉吧拉回来一个手。臂半。我感觉应该是腿最好吃它怎么只是上  (💬 不要嘛不要嘛不要嘛不要嘛 / 可爱之 / 一群人去送死啊 / 明天要出现岁己瓜条了明天要出现岁己瓜条了明天要出现岁己瓜条了明天要出现岁己瓜条了 / 开始讨厌你了)
[165m] 🔥 半什么为什么。是把绳子割了不是把绳子扔出去呢偷。我们现在又闻西了可以一点二五吗不能吗。你们是电影导演吗有电影看电影的追击吗。不要了 剥了撒娇了跟平安睡弹幕好那个。开轻了  (💬 确实啊 / 上半身都是内脏 / 上半身肉多 / 这下舒服了 / 上半身肉多啊下半身全是骨头)
[169m] 🔥 虫子不是白天那个变异的吗难道说是这。不会是蚊子或者鹅子吧它。是趋光的吗还是。闻到人的味道啊。还在吸引吗待。会越来越多不堪重负玻璃烂了就老。实了我。感觉他们这个玻璃好虚啊虫。子堂上来都会有动物。吃鹅子吗谁在吃鹅子。睡起第一秒就知道的事情他们花五分钟中。一步这。蛋太搞笑了。没关灯呢而且还开灯了呀。牛的没有。刚才那个店员说他有趋光性了结果这  (💬 蛾子来了 / 这个像蚊子诶 / 好大的虫子我去 / 是的 / 大虫子吗)
[172m] 🔥 真的是蚊子还。一直在开灯是为啥呀还在测试他。肯定会有事了他一定有事了。这是天骑吗鸟吗鸟。吃人呢。扯出来了我。靠要爆了  (💬 刚刚都喊了趋光性为什么还不关 / 想看的更清楚吧 / 都是傻傻的 / 咋不断电呢 / 有毒吗)
[175m] 🔥 不会真的不吸她吗不要真走了。吸了吸了吗真不吸我靠。真有用为啥呢这。只可能  (💬 ★我:我去，真的假的 / 给你了 那还说啥了 / 真的假的 / 这时候还在神神叨叨的 / 我靠这也行)
[177m] ▫️ 之前在用打火机点燃拖把呀他们要相信  (💬 ★我:她说有防儿童装置，所以一下打不开 / 点个火把自己烧死了 / 被咬一下直接没了 / 关我屁事哈哈 / 吉隆坡的天气)
[180m] ▫️ 觉这种最后都是活活痛死死。砸死吧  (💬 ★我:不知道耶，可能美国有 / 吃药了 / 要紫砂了。。 / 一想到他是自己把自己烧的无论如何都伤心不起来 / 又没有医院，又疼死了)
[182m] ▫️ 那是什么我赶紧的那是什么我赶紧的那是。什么我赶紧的那是什么我赶紧的那是什么。紧的那是什么我赶紧的那是什么我赶紧的  (💬 直接给他个痛快吧，还找止痛药 / 确实，那种只能休息几个人 / omg / 能不能用刀子 / 有可能。。。)
[183m] 🔥 什么人都没有什么人都没有人  (💬 ★我:好的 / ★我:小岁脖子好细 / 是的 / 预判神棍了说是 / 主播你给我个痛快吧；；)
[186m] ▫️ 有些人陆在那里需要帮助我们我们不担心  (💬 ★我:他说呆在这迟早也要死 / ★我:打她！打她！ / no / 正义感 / 他也想要出去)
[188m] ▫️ 呀怎么不跑起来。说就在隔壁吗怎么走了一个世纪了门  (💬 ★我:啥也看不见，咋回事 / 小岁你声音好小噢 / 快快快快！ / 这片军队最后才出现（是不是剧透了） / 终于能看其他场景了)
[189m] ▫️ 定会有事了除  (💬 ★我:阿莫西林 / ★我:布洛芬 / 会的 / 会写别的名字 / 有药品名吧)
[191m] 🔥 为什么。杀人啊。一只。蜘蛛。他们。不能走吗。尿尿了尿 碰死我尿。完了 石头也没拿走那个。豆豆要怎样 要把腿剧掉吗这个。人 哇靠。跑呀是。里面在支出电影呢就是。有很多很多蜘蛛的那种我好像看过小。时候我感觉完全是我的噩梦男生这个。老人绝对要死吧竟  (💬 ★我:这是被抓的人 / ★我:没啥人，只是捉住了 / ★我:我去 / ★我:我去，长虫了 / 卧槽)
[196m] 🔥 时候这个心跳的女的就来就应该来说说一。句我早就跟你们说过了吧。我说没说过我说没说过两个谁的撒谎这些。那是谁。完了也没用他  (💬 ★我:死了一个？其他的死人是里面本来死着的 / ★我:撒瓜 / ★我:谁来给她丢罐头 / 两个吧 / 俩吧)
[199m] ▫️ 唯一只能够的位置是沿途的因为你认识你。里有一个人的天哪里。他们他们说他们他们说他们他们说他们。他们他们说他们。我只是,。我只是,。我只是,。我只是,。我只是,。我只是,。我只是,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,。不,  (💬 ★我:妈呀，怎么浪费战斗力 / 主播咪 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 超市什么时候被攻破 / 可爱捏)
[204m] 🔥 靠这。女的现在这个难道疯了吧他要。我就直接把这玻璃打碎大家一起死。这是螳螂吗这个。超市货源他也这样子这样。这个怪物不就知道这个门口会刷新食物了。明天再现几个人  (💬 ★我:我去，怎么真杀人 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 打起来打起来 / 都没怪物啥事了 / 啊？)
[208m] ▫️ 胖子会死被  (💬 ★我:妈呀，这么坏这个女人 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 何意味 / 东西怎么没了 / 我去 给她牛上了)
[210m] 🔥 好汗哦为啥要损孩啊为啥。要损孩啊这。战场呢谁。开枪了。好的好的挺。好其实。没有子弹了吧  (💬 ★我:好杀 / 我去(x3) / 枪呢 / 真是疯了 / 战斗！战斗！战斗！战斗！战斗！战斗！战斗！)
[211m] ▫️ 怎么会走散的  (💬 我去 / 完啦， 有人负伤了 / 雾太大了吧 / 就是，不能手牵手吗 / 我靠，完了)
[213m] 🔥 完了待会从背后他为啥还不走呢马。上就要冲过来了跳脸杀你懂不懂还不走这。些人会不会很绝望看着他们走了谁  (💬 ★我:确实啊，还以为要发动了 / ★我:怎么这个车这么多灯 / 小岁我怕(x3) / 快开啊 / 感觉全是鬼叫引过来的)
[216m] 🔥 呀他。老婆吗哦。对他们。家窗户被打破了所以。说他们家但是。他可以躲在房间里呀我觉得这。到底是被弄到哪儿去了没看懂  (💬 ★我:不知道 / ★我:确实 / ★我:咋不走了，走呀 / oh no / 她老婆吧)
[219m] 🔥 才超市应该偷一桶游走的走  (💬 ★我:我觉得步行 / ★我:妈呀，你又看过解析 / 那完了呀 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 这个雾就没有终点吗)
[222m] 🔥 把窗户关上二氧化碳直接五个人一起走啊。而且。走的也不是很痛苦就是睡着了走的吧二氧。化碳的话大。个杀小孩吗感。杀会更痛苦吧我觉得自。杀会很恐惧。刚才不是还看到那个鹿吗就可以去找他吗。你们。竟然哈这很绝望好吗还。活着我靠。人类的力量可以灭所有的蠢吗怎么。不早一点来啊就差一点点的时间。其他们将的见证谢谢你们1299k的牌。报超。市的人应该确实获救了吧  (💬 ★我:我去，真开枪了 / 那得多久了 / 就是前面承诺不让小孩呗怪物杀死 / 两个人贴一起能不能一穿二 / 那很痛苦了！)
[227m] ▫️ 还有泰泰的建章谢谢你1321天的陪伴。也不会有这么多盘点电  (💬 ★我:好惨啊男主一车人，为啥这样设计 / ★我:盘点 / 是的 / 男主太惨了 / 结果相信神婆子指不定还能活了)
[229m] 🔥 25倍速的时候好多人这么凶呢谢谢。凯特派的建章谢谢你800天的陪伴  (💬 ★我:我觉得还行 / ★我:我觉得1.25不如关掉 / 我晕 / [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 对不起小岁，错怪你了；；)
[231m] 🔥 别是超市的时候他们。说那个不咬那个姓上帝的人是因为虫子吃。饱了你觉得是吗  (💬 哈哈嗯 / 对的，还很刻板 / 确实啊 / 比较刻板 / 是啊，太多人没必要的争吵和牺牲了)
[232m] ▫️ 有评论说这个为什么这个电影就是正义的。拼搏的人反而死了然后超市那群人反而都。活了我觉得他并没有想要传达任何吧他。只是想要讲一个很这么说很无奈很绝望很。戏谑的一个一个结局一个故事而已只这么。写感觉最。令人意想不到而已。如果很正常的把超市那群人写死了吧他们。这四个人他们这五个人全部写活了的话。太中规中极了  (💬 ★我:为啥捏 / ★我:我还以为是抛弃了迷雾中的人，外面建立了封锁线，开车出去就活了呢 / 确实没什么爽感 / 应该没有，我觉得就是一种绝望感 / 表达了作者的思乡之情)
[234m] 🔥 我都没有看过这个电影感觉联想联想过。去了。这电影八点一分我觉得真的。完全达不到八点一分我觉得七点一分都有。点勾腔吧。结局确实确实是挺令人过。目难忘感觉很难忘记了但是但是。要选一个在直播间看而且稍微比较值得一。看的东西确实需要一个标准吧那你需要。一个下限啊就是你知道这个东西它被很多。人验证过觉得还不错的话那你总不可能无。头苍蝇一样的随便找一部去看吧我喜欢也  (💬 ★我:以后岁己按评分选电影的时候，我们就发：迷雾迷雾 / 哈哈嗯 / [岁己收藏集表情包_倒了] / 契科夫之枪 / 是不是看过这种结局)
[236m] ▫️ 2007年的吗  (💬 ★我:八分九分的电影很多是艺术电影了，都不是娱乐电影了 / 19年前了 / 鲨卷风！ / 也不是没一起看过烂片 / 高分信自己低分信评分吧)
[238m] 🔥 选也OK呀。难道不是这样子吗。肯定是从高往下看啊。哎我都不知道该不该说感觉。谢礼物的事情也大家真的觉得看电影玩游。戏也要必须要在第一时间谢才是那个嘛。如果我看到了我肯定会谢的但是。如果错过了的话那我确实看电影的时候。不是很方便调过去。好像很多一些很小的事情大家也也会就是。一个个人选择吧。程度我真的还挺伤心的呢我不知道为什么  (💬 ★我:也没有吧，其实岁己也没有看特别高的，从最高的肖生克 霸王别姬。还是会看感兴趣的 / 说吧 / 有不一致的地方很正常 / 懂你意思 / 是的)
[240m] ▫️ 会这样子是我不知道大家是真的觉得这个。事情也不是一个什么很岁己做的很过分的。大家。觉挺挺伤心的刚才。我真怕要打勾谢谢碎蛇的鼻息啊看来你的。那就这样子吧我们明天再见吧我觉得  (💬 已老实(x4) / ；； / 被炒作怕了 / 我晕 / 好啦小岁其实没事的)
[243m] ▫️ 那就这样子吧那就明天晚上再见吧请  (💬 ★我:晚安晚安 / 已老实 / 晚安晚安 / 啾咪啾 / 晚安小岁)
[246m] ▫️ 地球剑戴米露的星河人梦以及你星河人梦。河人梦以及702的星河人梦以及你星河。那大家就玩玩了明天再见吧。备好明天游泳加油别太饿也别太饱想最后。写碎色的意思不。过你做你明天游泳学的顺利在烧烂灯家庭。大家还。想说什么但是又说不出什么没有  (💬 晚安小岁 / 已老实 / 小岁小岁 / 晚安~ / 晚安小岁辛苦了)
[252m] 🔥 人谁说话别。说了很  (💬 ★我:也是在沟通吧，我们不是先聊了很多1.25倍，然后才执行的嘛 / ★我:小岁你也要及时回应，你直接说 看完电影再谢，他们就不会一直发了 / ★我:倍速我真不看，不过也不会对小岁很梁木的，倍速完我会回来的 / ；；(x3) / 别走好吗)
[253m] ▫️ 2倍速小岁还是原倍速吧或者说有的人会  (💬 ★我:你先问了，应该很多人说不要不要，你还是强行执行了1.25吧 / 可能是太爱这个电影的人了 接受不了1.25 / 1.25有什么不能接受的 / 我也不喜欢倍速但这么说是有点... / 支持倍速)
[254m] ▫️ 或者比较怎样的话我肯定说不得一点可是  (💬 并非共识 / 已老实 / 嗯嗯 / 理解的啦 / 我觉得跳一些无聊的地方无所谓)
[256m] ▫️ 完全不接受1.  (💬 ★我:不过我是真的倍速就不看了，回来偷偷看了一眼小岁调回来了就继续看了 / ★我:从来不1.25看电影，要不就不看。没看过这种速度的电影 / 没有啊 / [岁己收藏集表情包_好脆弱] / 也有人不喜欢1.25)
[257m] 🔥 了解了。到要烂到要完全放弃但是又觉得确实有点。系估计有一些观众也是这么觉得的但是那。但是还是希望我们的那个。沟通还能有更温和一点的沟通就。好了有。之CG还是很希望能够。晚安大家明天见吧也。谢谢饼干岁安慰我能。理解岁值得也谢谢大家理解我。来不当说了等为我摘心谢感。谢你的说。谢谢。你的心情哦有妈可以可以的灯牌谢谢夏日。空一的灯牌谢谢待遇的小瓜拜拜  (💬 已老实(x3) / 同步试听得照顾所有人的感受吧，只能从最不影响大家的地方入手 / 至少可以好好说话吧 / 那稍微倍速一点我真没觉得有什么 / 嗯嗯是的)
[260m] 🔥 大家明天见吧晚  (💬 ★我:确实说得过了，下次会注意的 / ★我:晚安小岁 / 明天至少浮起来好嘛！ / 明天见 / 拜拜～)

---

分镜一：岁己站在陡峭的斜坡下方，极力仰起头，视线垂直向上望向身旁只露出腰部以下长腿的“巨人”。岁己的脖子夸张地后仰，头顶飘出旋转的眩晕符号。一旁的饼干岁正努力拉着卷尺试图测量高度，卷尺尽头没入画面上方。

分镜二：岁己在室内手持滋滋冒电火花（⚡）的整发棒，满脸写着“它要炸了”的惊恐（😱）。转场到室外，狂风大作，岁己精心卷好的刘海瞬间塌成几根紧贴额头的“海带”，岁己眼神死，背景是无数飘零的枯叶。

分镜三：岁己面前摆着一个写着“凉皮”却夹着肉的怪异汉堡，她满头问号（❓），手中却举着一杯热量爆炸的DQ冰淇淋。旁边的饼干岁在巨大的计算器上按出“1500kcal”的红色警告字样，岁己一边流泪一边张大嘴准备开吃。

分镜四：岁己坐在屏幕前，手指向画面上的“1.25x”倍速图标，笑容灿烂。周围一群饼干岁举着红色的禁止符号（🚫）愤怒抗议。最后一个小景，岁己在《迷雾》电影绝望的结局中缩成一团痛哭，饼干岁们整齐划一地做出“已老实”的下跪姿势。