无论在哪里都还是少玩这一种哦
谢苗小鹿灯牌
像我上次中了三百块之后
我再也不敢玩了我再也没玩过了
谢谢烟雨梦婷上亮的灯牌啊
姐姐你好好搞笑
我今天看姐姐发了一个动态的说
他说有个游戏里面有个游戏
里面有个选项先笑死了
我看一下
有个选项是a这都谁呀
关我什么事
可见发这个图赢钱才是最可怕的
嗯
这个确实确实搞笑了是不是大家都在看剑
设了
我偶尔看见电视了以前会
可以看看谢拉斯的最后一只多的灯牌
看见收看的
姐姐你好
已经很久没有人读博了吧
上次
上次拿了五百万我都没有继续玩儿
我都没有进去赌一把甚至一把都没有赌
就是没那么没那么上头了也不知道之前为
什么那么上头
的说
谢谢痴迷火花的灯牌
哎我这个我啊
我还以为我这个我这个大幕指显示不出来
掉进那个鱼钩了结果结果还是显示的出来
但是我的在别的地方显示的会更好一点
它这个只显示一个就是别的别人看别人的
那个可以那
个线可以下很长可以拉的很长
就是往下面的线
还拉倒但我的弹幕机显示不出来
冰棒棒棒
嗨
钓不到我离太远了
掉我屏幕上面现你吧
屏幕上的哎给你们看个视频可以吗
给你们看个视频呀可以不
虽然我没有打s七但是我想给你们看个视
频
南么呢
南摩呢
就要
别刷到他真正的尼古包包
我家又没烟怎么能搞到这个呀
我家一枚烟二没九这猫怎么睡着了
谢谢幸福的欧洲果实的开球时分
猫神不会这样
家里都没有就是家里都没有
烟又没烟又没酒的咋客死呢
谢谢长短计的司机我是盲人
这是干什么
这是在干什么
看看呢
有点不敢看友友们
啊
哈哈哈哈
下面都说不怎么熟呀
明明不怎么熟的说哪里熟了数不了
小了啊啊啊哦青蛙
哦哦哦啊这哪里烧了
啊啊哎真怎我了
嗯嗯嗯
撤走我去嗯
这个青蛙这一关就是不行呀我说
嗯嗯嗯嗯嗯高嗯嗯
这咋了
我觉得你原意有问题嚯可以
可以可以我知道你们在不对劲一下来
合上吼吼吼吼吼节奏天国罢了
悠悠正常一点吧你们节奏天国
罢了也不知道在少什么
这明明是可爱的我看动态下里
也有人说这个视频下面也有人说是可爱的
呀
我也觉得是纯就纯可爱的呀
这明明是纯可爱
爱的呀节奏天国还没有玩呢
不知道玩儿多久明天玩一下吧
为什么这个这个人王可能要往后挪一下
因为我的手肿的今天才消了一点
就是这
昨天不是说我的手指肿了吗
今天刚消一点就是摁下去已经不疼了
但是我有点怕所以今天下午可能先玩角刀
天火吧
可以吗
月月们可以玩节奏天国吗
其实我本来今天也想玩的
但是算了一天在玩我人玩王出咕姑上
我的问题CHANSH mix mix
这个这个这个
这还算工厂直播罢了直播不也还是我自己
在玩游戏呢
摇杆啊该找一个保护套了
摇杆坏过之前没有搓坏了
工伤不是这个工伤是伤害的
伤不是工伤
这么大的我真的会很用力
就是玩的时候就很抓紧
就是很着急很用力的时候
明天是不是有明朝代抽
你就是我不敢发了我不敢说帮你们抽明朝
了
嗯我怕别人说我不玩为什么臭
我不敢发所以不敢说
呃真的吗
我不知道有没有人需要
要的可一我的摇滚我那个switch那
个摇滚还裂
可可
谨言慎行寿司郎满二百减八十五的券
我去
一定要吃三文鱼啊肥的三文鱼两罐的那种
那个好吃啊
透青云不知道你吃不吃
那我俺可以吃
金枪鱼十块钱都没有那么好吃
十五块的那个还可以
还有炙烤饭的椅子啊不对
炙烤一直烧明天还有方舟
方正明天更新吗
那怎么办呀
帮娜抽方舟方舟不是只有皮肤吗
啊还上心了吗
方舟
有没有明天BW不要明天miss
key八g呢
哈哈哈哈
我我想要b我我想要我BW的徽章来着
因为不不知怎么拿他的都要更新了
会玩吗
他们应该不玩了之前玩的太久了
之前玩的很累很累了已经
已经玩的很累了胖姆他会更新在本体上吗
还是需要另外买呀
青鱼不是人吃的其实蛮好吃的
呀土豆干盐哦这是常驻是吗
挂咸一鸭大油
我要买合集车没办法单独买
你
哦哦呃不能单独买呀不能拼团吗
嗯
抽到给大ff小明可以拿到吗
就是不让我们不能收纸质以外的东西
到时候可以现场换悠悠们
但是但是如果如果你手上的是很热门的
就
如果你手上是很热门的话懂我意思吧
哎呦
当然你愿意换我也无所谓
但是如果嗯还是
就就是可以可以回一点血
我说
可以回一点血送个纸质的自己拼
唉八戒怎么拼
要
纸币是合理的耶不是
哎纸币不行啊这种肯定不行哟
就一行支票
嗯
去门口垃圾桶翻一下
不会的不会吧我这一次都才负三
嗯嗯嗯
真是才负三的说无酸脂
我知道我知道这我知道我知道
我知道我知道这个我姐知道
哎我知道我知道
啊对
真的好好看我感觉都看两次了
哎我真感觉我已经看两次了
真的挺好看的那个电影
这怎么是梗大王
这是个电影经典的电影
很经典的电影吗
来个画渣的钞票谢谢别人家的夏季拉
没有帮我明天GGW的
换什么的吧我不知道你们有没有认识别的
粉丝
爱
好博学啊这个也有梗呢
我只知道是电影呢但电影很好看
比你超好看的书看了两次至少
哈哈哈
迷迷超
哎我脑子不是很好用的
刚问我不禁要多问两句了
小明
对就是这样
对
无双放一回无双应该放不了他
这个应该要付费吧这个电影看解说倒是可
以
但是放电影本电影应该不行
胡说啊我还要弄
但是我已经看过了我也我也忍不住
我也忍不
我也忍不住我会忍不住的说
要给你们记得
给你们鸡痛
嗯个这嗯
这个也是搞我来我来搞定
什么时候我来搞定什么时候晚点看
晚点看我怕我睡着了
小妹子这么自私自己看过一件不带小胡涂
款
哈哈
没有乱说乱说乱说
噔等等
那么呢
我今天其中看了几个尼尼尼古猫猫
就开始疯狂给我首页推了
明明我就想看小猫
哦我想起来了我的私信里面有人给我发消
吗
我忘记回复了
抽烟我不抽啊不抽的说
给妈给给爹爹妈咪
给爹爹妈咪
哦不能给不能给爸爸看
有点那个那个的镜头不能给爹爹看
什么时候看第二集不知道再想想吧
考虑一下暂时不考虑这个神人动画
还能看一下吃什么
本来我就不是很想本来就不是很想追番
你是不是
对呀它就有一些姿色的东西
不太好穿
不
退钱退什么钱
猫神天天吸谁
他
吸到什么尼古丁呢
我问了哪来的尼古丁
给他吸掉哎呀服了
这个月是不是要申请动画卡
对的这个月可能看但嗯
嗯感觉你们好像不是很
就之前说看那个厕纸你们说不是很好
你们不是很想看
可能会改一个吧可能会换一个
换成呃可能换一个吧
私下人走都来
真的真念走了就不会不会演了
看到回换一个
这个留着我自己看不多吧
高分厕纸VS精致厕纸
之前戒烟了谁戒烟了
叮当当当当当当当
嗯
不是太累啊剧场版不行啊
剧场版就是完全不让报备
绝对看不了电影主要是电影的不行
剧场版的也不行好就是好神秘的这个报备
方式
背景飘的不是雨这样吗
嗯
一步一步一
不不
艾丽同学是哪个俄罗斯与梦过吗
不知道烟的为什么呢
别呼气
哈哈哈哈哈
不要看大人人看大人我不看大人人
难道大魔sky不够那个男友
只能开抑着你那淡漠勾勾你努骨新的勇气
大应那样可能是迷着
我
重的还是
嗯
妈妈妈直播间在洋雾陨动
这个没念错吧大有种
太拥敢嗡努格达西哈
异是戒烟鬼到那边还能抽吗
感觉这
咱是抽不了吧啊到有点抽不了
哪能这么高兴
不难
展现不能
烟草历史为主啊烟草是吗
精神塞恩
瘦娘乐园精神最多有超能力的
更要超能力可治愈
自
你是吗
不自卑的不那你不咋不说什么什么现场都
是不让抽的
呀手卷
啊
因为有魔法可以康复
不许咒了不许抽了哟
台风也能抢到飞刀票
为啥跟台风没关系嘛抽到了才会在意台不
台风呢
你都没抽到怎么会在意台风呢
但是这种场馆肯定都没有什么吸烟值的呀
驱逐驱逐这些我感觉可以驱逐的驱逐你们
抽烟的
哈哈哈
群主你们
直播间空没人儿
不可能啊不可能不可能
感觉大家都还是比较较呃比较比较干
干净啊比较这个健康干净健康
小皮姐去小皮去了怎么办呢
去了才要进好吗
啊也不能说
这了也不能说
果果也不行
台风抢到了三天的培养不是没抢到吗
还是我看错了
台风抢到票了哦因为台风出席了抢了我的
票
台风哦台风
两票哎呦我天哪
我的阅读真还真有问题
是台风抢了你的票我懂你的意思了
我的妈呀
谢爱谷的灯牌哟
真真赶着跟明月聊天好好累呀
跟毕人聊天好累哦
萤火虫的票两百三天萤火虫倒是可以啊
萤萤火虫不是萤火虫的
票价有点贵了不是不是任老宋啊
不是啊嗯哼
又是壁纸又文书
八十五一张多鬼好贵
赶以前去卖点就三四十块吧
抵不过天了六十我都嫌贵的不想去
怼人漫展怎么这么贵呀
我以前没去没有之前好久没有去过漫展了
什么年轻人我也是年轻人
五年前也是六十啊萤火虫这么贵
我感觉萤火虫看
东西不是很多啊能看的东西不是很多的时
候
就商业展很多就是很多展台就是都一般
我是不是不能说
你们为什么都你看就是只是冲着自己喜欢
的那一个去
看呀
之前去好像也是去看的毕业东啊
场外人都萤火虫场外不都很那个那个吗
说是很多人拍那个那个
一会儿抽看小明谢谢大叔
有没有人跟我一样气息很钟
只为了看小姨谢谢大叔
来吧来吧都来看吧啊
十八十九号十八十九号都有好看的东西啊
爹都不太清楚我没有看
萤火虫你说的是什么
这是蓝这是
那可以看唉那十八十九号加起来可以看小
蜜三小时
哎对
舞台一小时
舞台一小时一v一一小时
小推车一小时一共三小时
我是你女友哼
又在笑了萤火虫可以直播吗
应该可以吧应该可以吧
萤火虫没说行不行之前可以啊
之前萤火虫物好像可以播我播了
嗯的对嗯
三个小时还不如到广州的
很累呀就是去一个远的地方还蛮累的
大家还是呃量力而行萤
因为萤火虫的都可以看
那个可以看
嗯先上的就是不不不太能互动而已
好贵呀好贵
我现在好像没有为了什么东西去那么贵的
地方了
绷铁face我都没吃
这个外号好了尴尬了九号出不了
真老酸这还酸啊主要是没什么就是
这是让我出门要不要让我出门
还是别
小明玩了迷还有西游吗
今天早上玩了两个小时没没没
没玩到好好玩的地方了
应该还坐地铁二十分钟到
这么近
本铁face不是没抢到票才不去的吗
主要只有分铁袋子一个东西
还上海还是亏
本田飞斯斯
而且没有演唱会如果演唱会的话
还能face完了去演唱会就很很不亏呀
人这次又没有演唱会我直播抢的我惨了
跟直播间大家请梦碎我不记得呢
我还以为我没抢呢
还有没抢了哎呦我又人抢了哟
为什么我记忆里面是我自己根本不想去呢
哦我知道了我好像只能去一天
好像只有一天能去
所以只能抢那一天的票想起来了
跟什么活动转了好像是想起来了
没换人没换人
要是可以去两三如果可以去两天的话
还是可以吃的和萤火虫
啊走天走这个美化了
美化成了为了小博兔牺牲自己养个呗
我就是存不下去
没有美化萤火虫对应该是就是萤火虫
萤火虫跟face中肯
起浪吸不住东西
总是记不住东西最近很最近其实还已经不
是特别严重
了
因为我上因为我上线了记事本备忘录
不是为了小布兔牺牲牺哈
我今天看了一下
今天又看了一下体温箱
体温枪有哎但是是不是留到体温枪之前说
比较好
就是有人说就感受不到小米的爱
有人说什么嗯嗯
嗯
咋说哦哦哦他说是不是呃
是不是不是小布兔来看直播也行
有人看直播就行感受不到你的爱什么的
谢谢
七十八八的揍你来谢谢阿里拉多
谢东方季风的灯牌
还好吗
这我这新民剑都来了尖锐吗
尖锐尖锐吗
尖瑞
嗯
那到时候再看吧你到时候再看吧
嗯嗯嗯
很尖锐吗
我还在想到底怎么样才算喜欢呢
然后又结合了别的棉花糖看了一下
觉得哦在大家心里面正好才叫喜欢嘛的感
觉
嗯缩面锁面应该不会感觉缩面是应该不会
的
还能用可以扫码呀可以扫感受不到
啊啊啊
不知道啊参考一下别人参考什么
嗯嗯
喜欢一个人是不用学习的
但我也没有觉得不喜欢小布兔就很很奇怪
呀
很奇怪我觉得自己小布兔挺好的
为什么我就觉得这样为什么会这样子的呢
棉花糖应该是嗯现在好像又怀疑是周六了
好像就是可能周六又行了
不知道stuff没有
因为那个呃我也不知道为啥
就是就是就是说可能呢
组不起来还是什么的
谢谢鬼子p的
刚问小明我支持了选手在EWC项目倒在
了小组赛
祝他另一个项目更厉害的说
祝他夺冠的是我改成私信
还没一想好还有点时间再想想呗
真不说吗
四十岁大叔
不会吧
让我熟悉的话嗯
还行没有吧
哦有老生常谈老生常谈的一些问题
就是总有总有人问一些就是小老生常谈的
事情
呃就感觉每一件事情都解释
过了但是还是有人会说
就都解释过了为什么会这样这样好不好
这样怎么样你知道都解释过了
但是还是会有人说就是这种这种
这是这种事情就
很经常这样的样谢谢hess bear
的灯牌
挺好的呀确实来新人了确实确实
你的网站打不开是什么啊
呃礼物吗
礼物怎么会打不开大家都那种的呀
谢谢
排乐赛的比芯
饿狼是啥
哦LOL吗
我要问呢这个我不知道
这个我不知道哦饿狼饿狼传说
饿狼
意思
黑不人
但是他说的不是这个吧
他说饿狼传说是一首歌
我倒知道
哈基米不是猫城吗
弹幕好像不是这么说的
弹幕说的这个没看懂
游戏啊
下面这一小啊儿怎么还没过通关
什么都格斗游戏
吼吼
什么群什么群你不是说的是正经的群吗
耶
我会上头饿了没有什么
这个下注看了一下下注
没有什么很想买的说到游戏
所以就没有看了已经看过前几天看过
没有什么想买的
一会儿拿麻袋装去你们在干什么
小福仙但我也不敢说我喜欢谁呀
大夫
哦什么大副刚看到个大副几个就是大副以
家会玩吗
会的
以下之前一直说要玩然后这一次终于买了
买了之后有时间就玩
叫谁妈呀
哈哈哈哈哈哈
还有玩气的事儿吗
哎呦喂
嗯嗯嗯嗯嗯
一人姬你还会玩吗
估计会估计会
但是我现在暂时被看到好玩的点
肯定因为没有喜欢的角色吧
他现在做的这个就是抽的这个
角色抽的这些角色都是呃
他现在卖的抽卡是卖的那个人物技能呢
一个角色就是一个人物
见到这样的感觉满足不了我的成
张卡意忘了
应该也不会吧就是又是失忆
然后以前是以前是大boss这样子
这设定嘛这还好这个设定还行吧
哒哒声打深这个游戏看上去就不像像有深
深的样子这
种自走啊
我问一下那云顶是不是也有排名啊
云顶是不是有啊
排位我都没看多少
激情了怎么能说国荣顺呢
有段位哎呦那那
自走棋有段位他这个铁有声音什么的
那这肯定有还有世界赛
卢鲁克也有排位
云底也有PVE
屁屁还敢做屁屁羽毛鼠
他最多就做一下那种好友连接的那一种吧
什么叫主播不打游戏啊
我打呀什么时候组对战呢
不知道TV一也可以呀有高男呢
便宜可要高呢
可以PK比分呢
他不他不这个
显示给你不不显示嗯但是你们可以私下私
下斗宠
这道题不是PCP的吗
不排位的话很快就玩的没劲了
玩天个翼呗
啊哈哈哈哈
哼谢健康老婆灯牌是BZ六五二八七二
还是做PVEE吧整点分数
就像这什么未知合约的这种嗯
这是完了周末第一周感感觉我一家合约这
个模式还是蛮
蛮蛮有意思的
就是有各种词条让我想各种方法
我觉得还是蛮有意思的
谢谢荔浦的高盾小明可以助塔神死神的朋
友所在的队
伍在
总之祝福吧
现在s级新加的头像吗
我看看呢有头像了吗
啊
不知道总之祝福那怎么办
每一条都能问吗
难度卡的太死
我看看没有ICAPA xx
没有看到的说
弄一下脖子
脖子不是很舒服有比赛才有资金入驻
啊
哎这种其类的我没没咋玩过玩儿
玩儿的时间最长我感觉应该就是那些米我
有座的那种自主棋因为活动要打
所以就打经常常会打过的
嘎嘣了几声没有吧我都没有大斧度动
我的脖子没有的说
不是中长剑就是因为我不玩这种类型的
但是我要想要抽卡自己所以才会呀
货币战争一般般呢
哎笨笨
又说呃我只是玩的少
金铲铲我也玩过但是在ipad上下金蝉
铲
啊好
今晚还打节斗天国吗
还想看吗
感觉节奏天国不能玩久玩久了手好累
声音也好累
嗯
获得冠军太激动被取消冠军咋了
可以砸桌子喝什么了吗
想看
嗯
对嗓子是个挑战感
对我是一个挑战吧就是两个按键没没一起
的
说我不会玩确实确实他还没出呢
二次还行吧
儿子我有点不敢玩我其实有点不敢深度玩
那个
嗯嗯嗯
有点不是很想深深度玩这个姻缘精灵
因为我感觉他剧情就是就是一般这个测试
的内容
的剧情啊不会改太多
到时候他真开服了
他真开服的时候早啊
天哪都是玩儿过的不知道咋玩儿跳跳跳嘛
跳跳跳直播间又有没看过
我今天玩的时候一直在想这个问题
你懂吗
公测的时候肯定会晚的那你
你就你现在很认真的去把他所有对话都看
一遍
那你到时候要谈要
要打同一个一模一样还有三次
三次的是充钱的可能会认真玩一下吧
手比没坏都显黑的呢
被剧透了二测剧情可能会改这样的吗
就三册的时候二册的剧情可能会改一些
对
你这个是什么发着看看的
如果改的话可以你如果认真玩的话
感觉还是三册才会更认真玩一点
心不谷低都要上switch了
嗯嗯嗯嗯
可以装出剑都知道什么时候会出什么剧情
呢
装出剑吗
哈拉比球我不玩大昌的不会
嗯嗯嗯嗯
很难装出键吧一会儿就会露馅啊
装出剑会在各种地方露馅
还是不要装我们说有什么东西都不要装
已放弃了妆的这个成分
再也不装了被人发泄了
真的很尴尬
给人讲解剧情然我跳这一段呢会显示什么
什么什么的
欢迎
签明心里给的灯牌我玩爵去的时候装
我没装就是没玩特别吧
哪里装了
喜欢装嫩本来就嫩呢没事
小明的记忆力等不到公厕就忘干净了
你别说早上玩的我这有点不记得
除了除了奥凸
除了老记着奥特以外别的都没有那个没有
什么印象了
那个蓝毛小妹你叫啥
我不记得
玩的时候睡着就不记得
等会儿还说我睡着了
嗯
这谁有您痴呆了谢谢kach
liver的灯台
那
那那里那那呜呜吧
小年痴呆那么累那么累那
么呢
那么呢
老还童很多人都这样吧
就是很多人都可以啊不可以这样子
就是就是就是掩盖自己的这个内心就是返
老还童的多
但是没有人专门去装
还装老人呢所以我觉得很多啊内心比较成
熟
会是这种像像这种跳跃世界线的人
重来了好多遍好多遍然后加起来已经就是
人生度过了
很多次很多次很多次那他的内心肯定是
沧桑的呀内心就是沧桑的
我说虽然还是
虽然这虽然你看上去还是年轻
但是已经经历过好多东西
我也想起来那个夏洛特的夏洛
特还是夏洛特就那个那个夏洛特吧
t的那个夏洛特吧他那个也
他那个一笔带过男主角的所有年夜日
那个真是真是
太牛了手你们太搞笑了
夏洛特对
你打开个本我开一眼给我真无语的
不是石头门石头门的话石头门的话其实也
没有经过很
多天啊它所有的时间加起来可能不到不就
它就除了那
一就是除了那个
贝塔线里面的胸针好像过的时间不是很多
嗯
最后的异能是勇气救命
他最后那个真的很好想我重生了
重生在二七年mich oof g之片
无所挽回了
二十七年的维克萨普感觉就是二六年接近
住
就是二六年或者是二二十七年年是二六年
一整年就会就会呃二六年这一整年
都会影响mix二朋友
这没用啊又回到二零二七年了又
等我一次
妈妈
哪有那么好的事
哼哼哼
谢谢家人们燃起来的小花花
别别别别
不不不出仙好一点小姐姐觉得不出仙好一
点
啊啊
不是跟你们说我要跟那个一六一唱那个土
恋爱吗
然后就然后给他那个说
我要说谈恋爱的时候那
跟我说了我说我们这个肯定要那个
我说这个肯能要做PV然后他就说
那你找那个原画师来做匹备吧
不是你真的他在这个约稿上面真的很
就是很富裕啊他这他在这个
他实在是在这个在这个月稿上面真的太不
他说要约这这个这个这个谁出名
我们一起啊一人一半的呀
回馈损失太阔绰了
我说
就是哦发现二七七几个人都这样子出来
一直在回那个米化石
要说哦我米花师响了哦
我就你都不知道我刚刚在回复米花师什么
的
一直在说
这么喜欢腾图呢小意思
奖明已经刷了一个多月了
没没刷到喜欢的花石
今天
终于刷到哎今天刷我
这就是我今天刷到一个很不错的
结果没档期了
刷的太慢了我其实不因为我自己不怎么看
那些二创
不知道什么画质比较好
而且刷的很慢
谢谢猪屁九千的中脑锅仔米化石
正好都有活动嗯可能是吧
那我的活动就没什么八月要八月的建议
注意现在已经很近八月的经历
还有还有九月的呃
重生豹这个这都还好这都不知道要学什么
这个月的店长礼物还没洗呢
应该这个月的店长礼物是八g和钥匙扣
因为我在你们眼里应该又是时尚型i机的
玩明日方舟笔画师不是这个笔画师
它这个这个平台叫米画师
不是说
不是说玩米哈游的化石
我这是竖逼的礼包
你棒不上出新东东吗
几周年来着十五还是二十周年啊
不是这个意思是那个平台爆米画师
你们真是一一群猪呢
这是一群猪猪吧操屁股给我拍一下
排除你们
啊
就是就是被你这你们现在的感觉就是被一
只猪喊猪
攻击攻击你攻击攻击你
恭喜你恭喜你攻喜你攻击你
嗯
家暴你我今天还家暴小猫了呢
好搞笑今天家暴小猫了
但是是他不好他不好
他把我沙发上的东西都弄地上了
觉嗯
沙发上有背包什么的就然后茶几上面的东
西用地上了
而那一一茶茶就是现实
但是到那个呃客厅一看我去
满地都是东西天哪本来这不是这本来这不
是特别宽
敞的地方
然后满地都是烦死了我就收拾了好久
什么都给弄出来
放在那个茶几里面的东西
它会拱出来因为他想要在那个茶几中间的
那个
那个缝隙里面睡觉然后就把别的东西全部
拱出来了
然后呢也会在那个茶几上面睡觉
然后又把那个茶几上面
我放在一些周边然后给扒拉下来
小猫哈欠吧没有感觉
我惩罚他就在奖励他一样
因为我会把他抱起来然后然后揍他的屁股
然后揍他屁股他好像还挺喜欢
可恶都不算都不算咒磨到他想去哪就去
我什么问题啊
狠懒的拍他的屁股呢
拍他的时候哎但我也没有很用力气
主要你小伯兔一样也是拍屁屁
怎么我也想拍屁屁我不知道你怎么比起拍
屁屁
你目更想要的是对小
抱着
啊
猫神拾罪喽猫咪很享受拍屁股
确实我哪里做啊
我把东西收拾的好好的
它就要把我东西全部弄地上
那那不生气吗
有人来我直播的时候也会把我家物间的里
面的东西
搞得很不就是搞的这个那个的
很讨厌很不乖ON走了
小猫是多n种
拍我的肯定不行啊肯定不行
大叔但是
但是二二七七的人就会
二自己的人非常会会非常主动的摸别人的
这里那里
哈哈
这也能反射
对呀对呀人王自己的王牌节目为什么没切
片啊
人王有什么好欺骗的
又没有什么又没有什么很冷的攻击
主播被摸了吗
摸屁股了
屁股摸了手摸了别的地方
没让他们碰因为我总是总在
你的我总是走在他们前面
因为他们走的太慢了他们走路真的很慢
我感觉这个也讲了几次
已经上一次我们拜拜的时候更是啊
他们三个就走成一排嘛
因为我是带路的嘛我是带路
所以我走在前面虽然我也是拿着导航走的
但是我是走在前面这都走的这这就是一会
儿就听不见
他们说话了一回头再喊老远了
人王山肯定有啊还没打完呢
复读二点早确实就是没什么不
这厉害的说走在一条不回头的路
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我那天看了一个千佩说十六音不唱这首歌
为啥
好像是这样子吧哎我没点进去看
好像那个封面就是那样的
不知道为啥
你看
哦绝不认输哦绝不认输哦
嗯懒羊羊
又像过女戴的项链我跟你说迷顺月是什么
意思
嗯嗯嗯嗯嗯
主播专用角色曲子想必也有专用角色曲子
吧
三很久没唱了他抽的多
知道意思哦因为因为我不
知道意思所以随便是吗
哦是一个梗呢还以为是啥呢
我以为你们真的我以为你们真的想听这种
这首歌
原来是有个呢
嗯嗯嗯嗯
又不念那不念了跳楼机
总不会总不会抽下大火了吧
跳楼机总行吧别逼我们的感情
好像跳楼机
让我突然的升空要离死地
也给我一场疯狂交你身后的呼吸
那天那天晴朗的风景
你说的话却把我啃在一起
来一首好久没唱了
唐突
噔噔噔
你们点歌的时候我就是不愿意唱
你们不点的时候我也想唱好叛逆
嗯
放走了的我
只留下一条街的梦你走了却留留下了双眼
的红
披上自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
好像一束极光数在遥远的世界尽头
看惯了你的眼眸才知道孤独
很难忍受
可以
可什么发想忘记的时候有多慌张
他会看见吗
自己只有我难堪的模样
从夜深人静夜深难过到天亮
你反正不会再担心我隐隐作痛的心
好像遇到五猜最近又相往
总未能失去一切也无妨
可能是我牵绊怪我的飞蛾上
莫命的南墙非要装
是不是你欣喜我透过说留
就会让你想起最爱我的时光baby我
们的感情很像长逻辑让我突然的深刻又加
速落地
别再给我一场疯狂注意身后的呼吸
那天的天气暖暖风晴你说的话句
要把我混在一起其实你不是不问了吧
只剩下梦才没抽理怎么你闭口我言
是不是我只好抓住你的心
就承认还是在一把秋片
六月
分离
嗯
太像吗
你说清是我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可是我肩膀了我的非要生命的单缠
非要装是不是内心希望都过选了
就会让你想起最爱我的时光
美丽我们
的感情好像掉落圾让我突然的伤口又加速
落地
要你给我一场疯狂
距临身后的呼吸那天那天期待的风景
你说的坏就把我困在一
记其实你不是不问了吧
只手先把字没处理
和你离开风言
是不是我只好抓住你的心
却却还是在怕哪怕偏偏也可以
还呦我的好啦啦车车喽
谢看着的音乐盒谢谢谢二了
巴喜的送你嘞赢了不
晚上好晚上好呀去哪儿了才来
欢迎小明哥上班祝弥月家蓝莓
榴莲英子
嗯
车他这个车速有点点快我说
哼安可怎么还有不停的
他这个刷的太快了跟他没话讲
他这个刷的太快了
蓝莓
呃爷爷家的蓝莓榴莲团子
小迷判罚有点松了
发了一发了一场直播那都还抽吗
我想起来上次那个说说说说按错了
啊哈哈
太难困住了被哪里困了这困困那困想睡觉
都困悟出
这个叫什么卡上喝了哎要喝个水
我最近最近就是东鹏特饮啊
不知道是不是东鹏特饮
就是开就是开了很多这种奇奇怪怪的饮料
它的它
现在不止卖那个功能饮品
然后买卖很多饼
我现在试了一个它的无糖那种茶价值
无糖的茶都没有没有换多少都没有什么质
的改变
谢谢
虚幻的SG小月困在语境了吗
老弥又老弥上了
一见nike小明人好好感觉被他的光辉
扑住这么夸
啊
这么夸张啊哎呀
我要跟大家我要跟大家讲
就刚我一直在回那个信息
就是就就是去
就是去问了一下小迷小迷真的好好啊
被他的为他的被他的那个被他的光辉普照
了一下
被被小迷普照没有吧这么夸张
就正常的说事情问他们
正常的说是不是没有当慈爱的程度吧
就是感觉普照一下
然后然后我刚刚我我昨天还是前天问他事
情
然后他说
后续如果还有什么进度的话
我再我再来跟你分享喽
对呀我到刚刚我那个直播的时候
他又给我分享了进度就是
哎呀这不是正常的吗
这不正常吗
被阳光照射了这正常啊
焦你呀开心的可以就跟大家分享一下
正常说话我打个补丁
让我再打个补丁啊之前我说那个
问了很多事情其实也是问了他
但是我但是我不知道这个这个事情是不是
公开的嘛呀
我就问了一下说这个是能
这是能讲的可以讲
就是一直一直在问他事情然后他
然后他也没有啊我一点他回我超级多
我一点他回我超级多非常感动
值得的人好好哦
哎有我给他发一个那个鱼大厨
全年免费吃饭卡吧
什么叫做叫做免费吃饭卡
可以吃上什么吗
谢谢幽梦可可灯灯谢谢神神太狼人的灯灯
谢谢
不胜负的SS尼米骑士等
真的不是正常头饰
正常头事关系有有
谢微维安娜的灯牌这正常正常
那就正常
现在问一些工作的问题啊
问一下工作的问题然后我还跟我比
我对工作比较上心比较积极
一般问问这种
有事就是有事情就是别人不太懂的
我还是比较热心一点
希望能帮上别人的忙就这样啊
天哪就这样呀
啊谢谢格里芬莫有怪的盾牌
你没有坏过吧
你没有坏过
我对大家都这样呀我对大家都这样
哎呦问的话我也会说的很多
对大家都是这样的啊
好好好
啊
呃就是正常的说就问我一件什么什么事
就就是其实我还是蛮那个就就好像之前看
看到谁谁谁说
要去看病然后我正好也看过这个病
我后我就给他发我给发发QQ我说你什么
什么时候
说了一件事情我怕他觉得我烦烦要看病能
烦
要看什么病是真的看我这个病吗
真的看我这个病才行才好
别叫说唉有虫子
嗯嗯
徒手碾死了尸体不知道去哪了
谢迎麦KK的刚奔原来粉丝这么暖
本来他们本来悠悠们就是这个
就是本来悠悠们也不不不那个
就是英文就很温柔啊一直很温柔啊
你们
我也哦说到这个我也有问小满问题的说
我也会问小满问题
为什么突然就聊到他呢
就是问问别人这个事情
问问别人那个事情问问别人这样子呀
就问问别人都说什么时候联都不知道
你有啥能梦想我买的你就猜吧
你就猜吧
真有真有真问了
哈哈哈哈哈哈
有的有的有的我没有要出国旅游啊
就问问呢问点事儿我也还要问
很多人我今天还问了莫府然
我昨天问了莫府今天问了小乌
对对对对对对对
然后昨昨天还有李口找我
就也是都是那种工作上的事情吧
就这这些我一般主动找人就是这种我
对对对
啊犬容犬蓉蓉蓉蓉蓉蓉蓉是不是露SC没
露没露刚刚
嗯嗯嗯
只是在想这个话题可能还能说一下整容
立刻说非工作就不联系啊
非工作确实不怎么联系我
现在非工作还会联系就康康和石榴吧
看康
二十六还有九哦九九就不算
因为九九不是我们公司的
算别的朋友也会跟他说话
还有别的别的朋友也会说话
嗯嗯嗯
但是公司里面的人还是就跟看看回忆的一
样
就还就还在公司的
这个一直一会看看我也发一点
就发一点彩虹的东西给一六一
因为我没有能啊也不是没有能聊的吧
就是地雷女的也没有
那么喜欢彩虹的事情所以发一些彩虹的乱
七八糟的
他也不说他也不会后悔
哦我要发给十六音一级三级
你第三集的时候就发你第三级的东西
你
第三
谢你本家的东西喝酒不是很了解
米米没有呢跟米米没说什么呢
嗯嗯嗯对嗯嗯
聊彩虹啦
彩虹是蛮有意思的很多企划都很挺挺有意
思的
但其实我知道不多然后十六知道他比较多
我就问他
看到了各种新闻说我去
这真的吗啊他就爸爸说一句
不会说一句
我是往前中然后这样又哦
我这个这个然后说的挺多的
哥看看就普通正常陪朋友聊天
有和前辈联系吗
看看不就是前辈吗
别的没有别的没有
普通正常普通正常的
朋友啊好朋友这样不知道你们还想听什么
呢
还想听到什么
回答女同事
哈哈
看看对呀看看是前辈
看一下SD尼古猫猫OP number
骑士特工吧
那么呢那么
啦啦啦
唱枪唱枪
哲里也太搞笑了
爸爸在什么
你你做什么
那么呢那么呢哎呦怎么还有一号的事
啦
爱你若来大家不是我人
咱的是甲依人的甲人
怎么还有子让你走战赛
那还挺好笑的优质而长
但是为什么没有弹幕
其实我觉得挺好看的啊
我没有关弹幕吧明明有二百多条弹幕
我刷不出来一条可一的呀
哈两百多人弹幕回来一开了一条
我去
好笑的说
南嘛呢
南嘛呢呀嘛
南无呢达达度
砰砰砰蹦蹦跳
嗯对对对嗯嗯
总是这样子我有时候就是这样子
刷不出来弹幕就难受
就一下刷到这个视频有弹幕
就是这个视频有弹幕才好笑一点
嗯
咱也不播休晚上弹幕比下午下午多呢
因为下午是工作音啊下午是工作音
弹幕肯定少呀
工作音就是主播在忙主播的弹幕听听
然后就小聊就直播也有很多聊天的时间都
在学歌呢
所以我下午一直写的工作营呢又来又发这
个
好啦咋着呀
你们复读的多了我都感觉你在开着说复制
过一次就可
以啦真是的发这个都不好意思的
对对对
比赛爽嗯嗯嗯很多人的比赛也有人问
我也有人来问我这个都
我这猜比分什么的小伟还好吧是
成功学习了哥这不是小名小样的短男的吗
还是有点害羞的
有一点不好意思的说不不不不不
今晚不知道哎今晚终于知道不是很熟的
但是五八k挺厉害的吧
每次在分来和比赛的时候啊直播
害羞世界杯霸占嗯我觉得因为我只认识姆
巴佩呀
然后
然后他踢的还挺厉害的不是
去年呃上一届决赛是不是就是他呀
是他吗
迷迷还还
不错不错梅西不认识吗
没有不认识别说哈别别别别别
比分不敢想但是这我知道他
我我知道他他挺厉害的说
蓝色街狱门没看过
一直播就有队伍输比赛
那你怎么不说一提比赛就是输呢
真是的对呀我真的
什么胜负真不行还是要比分
我说弥月份的亲黑人是一位广东血统
主要是他的长相还比较比较突突抽出
而且他经常出现在各种广告里面
我去还真是这样不然呢是广东的钞票来看
一会儿愁吗
房东不愿意结我的分
不知道啊真不知道
去广东这边真的来看萤火虫吗
胜负没嗯胜负而且而且这个这个
法国的话是你的是什么
法国的胜负那这这这杯水车薪
呃真不行我跟你说真的不行
哼
懂就行懂就行这种这种都是赔的啊
嗯
奇彩已经下班了大家奇彩已经下班了别想
这些了哈
啵啵啵啵开电机我也开电机
啊
喂别别别这这这这这不行
这这停一停停一停啊停一停停
停停一停停停停停停停停停停停停停停停
停停
你这个以外的就不能说了哈
这以外的不要说也尽职
你们不要搞这些好吗
出个意外的不要说
有意外的不要说话
说这个意外的不要说这个意外的
不要说这个意外的不爱说
唱歌唱首歌
当当当当单
唱歌唱歌就算了还唱歌
我准备十一点左右起到那个
我准备十一点左右起到呃
十一点左右启动节奏天空
我总是在这种这种缝隙里面播
这种节奏天空什么你们会觉得很
你们会觉得不开心啊就是本来聊的好好的
啊
结果这个弥月启动
充了个节奏天国什么玩意儿不想看
这种会不会不不知道节奏天国
你们到喜喜不喜欢看
哎我我觉得蛮好玩儿的
嗯有没有
没有没有
还真是本来聊的好好的
播啥都看谢谢老叔硅胶好多
偶尔播一下ok青蛙好玩青蛙
老罐的那个
嗯有嗯有嗯嗯
嘿嘿我指的很好玩谢谢新注册师昵称的比
心
我看有没有漏的谢谢老第三
你的灯牌谢谢天虹新日的灯牌
知道肯定不是男呀
嗯
玩游戏易拉罐啊什么啊易拉罐易拉罐土豆
兄弟啊
我也想玩土豆兄弟我也好想玩土豆兄弟
真的好好玩
土豆兄弟
啊啊
不许有人不懂这个土豆兄弟真的很好吧
啥时候玩一下
瞅瞅这个土豆兄弟玩玩腻了
就会玩一下你觉得惹我好玩吗
好玩
但是但是我自己玩的很开心
怎么看着不开心倒是我自己玩的真的很爽
我也觉得很爽
上次一直输的转阶段boss打过了
以撒有也没有机会了
不是的不是的不是的
不会的不会的
以下有土豆模式
以下好像就是有点难吧以下是有点难
我说
玩土豆是一啥难度
这个要买布
还没有出六的时候玩五出了五出了
六周玩六
啊
嗯以下可能要上就是就是很多人说我看有
人说以下
还要买一个存档什么的
让所有东西都解锁不然一点一点解锁
不知道要玩到什么时候
嗯以大不也是肉哥吗
是的单不要操作吗
以上要操作吧不用以下人不明白
唇膏不用买
你在以下当初还是在土豆里当英雄
在土豆当英雄什么
不是不是不是啊对呀
就是就是你玩一把点一点
解锁一点玩一把解锁一点
直接玩无所谓你玩这么久
土豆也没有成绩算
陈大写晨再玩一次啊妈妈玩儿倒是可以
解锁就是会有很多人说啊
你们要开这个吗
小b有这个东西吗
这种吧可以一直问这种吧
又说我魔兽是情真是的讨厌吗
讨厌呢哎呀我呀走了
溜了走了走了
妈的你上午真的一直想玩很久
因为以前确实很喜欢肉哥
我开播的时候也说自己喜欢玩肉哥
不知道唉我也不知道
反正今天下午也有这个弹幕
也有说这个
黑料我记住
鸡什么黑料
我说每一节锁开前面的开花很难玩
没事小布兔陪着我就行
我说小布兔陪着就行不会太难熬
玩过哪些肉哥霓虹深渊
嗯死亡细胞我看看那走了不不不不
别别别
二零七七也玩过了最喜欢玩的还是你
以后深夜以后深夜好爽
人家特效很炫酷我好喜欢
上千金图也算肉哥那你是方舟
也有肉哥且哈尼斯会玩
但是哈尼斯
玩玩太菜了玩不下去了
还有暖雪什么的暖血
其实我也通过不知道为什么
就是播的时候就是疼不了
弥月最喜欢玩的都是第一个玩
哎那又不是哎我第一个玩的是死亡细胞
然后是哈迪斯
然后才是这个迷后深渊谢空乐送来的灯牌
女游神是真的好好玩好喜欢
太累了嗯没有哈迪斯
轮椅我真的操作太烂了
以下有没有以下全部都要系统买的标准易
疗罐
对那那应该就是医疗又有很多没玩过
宇宙冒险宇宙冒险我有玩过
之前有个朋友玩
宇宙冒险二怂恿我玩儿
我说不要
我说我说我说我说你你你一直他说进他车
队玩
我说你车队有男的我不进
哈哈哈哈
就是那个女的是女生她是女生
但是她那个车队里面老有老有老有男人
我不想进她车队
就他是不介意的那款但我介我自己我也有
点介意
我不想记他的车队
就是他有很久之前就玩了
因为我很久之前玩LOL的时候就跟他一
起玩嘛
结果他没有给我开麦跟他队友开麦
他也不管我的死活本来呢我也打下路辅助
的
然后呢但是他玩校服中
那我就去中路然后他一点都不管
我就自己开了个兄弟的麦
一点都不管我到现在还记着呢
现在还记着
记住了男人就是女生啊
噔噔噔
不过以前玩LOO的时候
就是要是啊其实现在前段也不是前段时间
就之前
嗯之前吗
嗯嗯很久之前大概
二零七还就刚出道的一年的时候吧
二零七玩大乱斗把我拉上了
结果害的大伙都没赢还难受就不玩了
太久没玩了就不太会
以前会
以前还会玩的时候都觉得就是天哪在跟朋
友一起玩
一直在输好没意思我就不
呃我就我就不不跟朋友玩了
感觉压力很大小明绝得会压力
队友骂对呀人队友会骂我
队友会骂我
所以就不打了呀
因为有人骂我所以不玩了
啊但我确实他骂的没错
他的骂骂的没错我确实菜
那我确实菜那那我肯定不好
就是就是我觉得骂
骂骂骂我也挺正常的但有一些我觉得自己
玩的还行了
不喜欢背骂
无限火力猫猫这爽爽挂了
无限无限火力是是呃我接受到现在就就最
小
如果非要玩l幺l的话
就肯定想玩我
香火里但是我不总玩哦
早不玩了
打前头转一点自己深啊
一条条啊没有指导根本玩不下去
哈哈
嗯不懂呢这些猫咪挂西瓜身上
西瓜打什么位置呢
还是什么都能打哎呦
我每次进去他都打
打那个那个每次进去打的都是都是啊那个
嗯那个那个大乱斗大乱斗有人看不懂
去年看n组组就是新手丛零开始玩一零一
了
菜了还打折玩的还是奶确实得骂
对呀就是一直被骂呢啊
还是奶就算了玩的还是HR我去肯TV骂
的妈的要
啊十人自定义大乱斗知道吗
不计分的游戏队
不会的说就不是排位但就不是很懂
海克斯大乱斗也是肉歌
很多都是肉哥喝水
哎呀
不玩的不会玩的游戏就不玩了
就真不会玩啊不会玩的就算了
不要
不要嗯玩不玩不要嗯玩
而且他一久没玩二玩饿的话会
会那个很多东西都不会的
啊好好好好出装也不懂
什么都不懂一点不好玩
一点都不想玩儿哥哥
一点都不想玩的说
嗯嗯
刹车不说LOL急的会骂人
嗯
洗小天的路比较的洗小明
我这里有你老公低质量AI小视频
这不你做的吗
我去感谢AI满足三d回
无语了
好担忧啊就算
还是做作也只是怕错过的
什么玩意儿太走
啥是谁谁点的这歌
我上一次才唱了这个歌
是不是就偷拿了
我上次唱的歌偷拿我上次的歌
然后做这个就是他就是他点的
你这是为
为了做这个地你就是为了做这个视频点的
正哥
我的妈呀
别哭呵
科
晕倒啦
下次点什么下次点什么
犯人走后回到犯罪现场
专门让我听听专门让我听一听啊
下次哦热爱一百零五度的你是吧
我
别来唱
苏泊爱豆的笑容都被乌雨的天八月中五的
阳光逗了你耀
眼热爱一百零五度等你提起紧张的窗流
下雨
嗯
笑死没有这没唱吧这为啥
我好像有一个就是喷泉的东西
我看一下我找一下
嗯
好像有那种贴图喷泉的找我一就就就就是
就是喷的的那
种我看看
我看一下看能不能找到
因为因为东西太多太乱了
嗯
嗯感觉找不到了
东西真的太多了找不
找得到吗
找不到
找到了再说吧找不到了
找不到了找不到了看看
老多这种奇奇怪怪的玩意儿
不不不不不不不不这个喷泉的图真的是
我要上个厕所哟我上厕所疼
看看米妮的美颜吧
上个厕所然后回来启动
上个厕所然后就回来启动
接着骗果我
欢迎小伙喷起来什么喷泉疯狂星期五
疯狂任务还有不足一小时结束
上上厕所
嗯嗯嗯
但是你们要等会儿你们又要等会儿我开开
switc
开始witch要得时间
这个我要把我的鱼收了
要把鱼收起来还switch
哦在哪儿啊
好知道
干嘛不想看不想看早恩想看视频了
谢谢欧洲果实发祝锋还有人气票
十分谢恋爱告急的灯牌
歪子里痛
爸
哈哈哈哼嗯爸
爱
谢心就是删的昵称的人气道
看来是真的想看来是真的想真的想看视频
看得出来稍等一下我switch
好的啊没有声了
真的
来个这
没了
嗯
好猪鼻稍等一下
友们别别别别别别别
嗯我睡睡不睡
我晒干了沉默会都很冲动
就算只是做错也只是怕错过啊无耻
好黄小明在看什么很黄的东西啊
小明你怎么这么黄我不对不起
哦想不要我黄
哈哈哈哈
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟节奏天国启动
嗯对对对对嗯嗯
右手拉绳稍等一下调一下四十
不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不
嗯手臂应该可以拔了
耶三人勇敢很美
这
第三个三个先纠正一下
纠正一下下面将做一
七PPP七p一二三诶一二三四
一二三四一
二三四一二三四一二三四一二三四一
二三四一二三四一二三四一二三四
调整OKKPPPP但有一点需要
啊知道了知道了知道了知道了知道了
知道了知道了电视什么是节奏
谢谢are的宝宝们今天睡在下午没有发
现
一个人在飘着灯泡舞
感觉都不对
对呀一二三四哦小风
关卡五能做到吗
看看能不说shill可以看
是个他也可以开外跑羡慕暑假
我来说明一下情况
哎爸爸带着他年幼的女儿
这次你是PP研究昆虫的专家
跟着节奏用网捕捉昆虫法
试着配合女儿的信号吧女儿还会说呀
啊哦好好啊
嗨
表表表哎
嘿
李白腐乳最后综合起来练习
就这俩这么简单
驴儿已经叛逆了不会再给你信号了哟啊
不给笑我咋玩儿
啊啊表表表
嗨嗨哈哈飙天表嘿喂喂
棒羊痒痒痒痒痒
嘿嘿嘿OKKPK你儿就不理我了
那么进入正式关卡老师偷偷的蝗虫归音
看这个音乐嗨嗨音乐还挺好听的
然后哎呦
嘿嘿呀呀哎呦
还后面树咋长起来了
喵喵喵翅啊喵喵喵嘿喵喵喵哧
喵喵喵嘿喵喵喵嗨嗨嗨
娘娘呀哎呀
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我拍
嘿啊嘿嘿嘿嘿
嘿啊啊啊啊嘿啊
嘿嘿嘿早
啊
咋给他打走这么多来自补虫高手
那判断力很出色并且一大群也不在话下
非常不错非常不错
嘟咚叽
还以为这个蝴蝶立成两半了
如果如果是原原来这这香不像你这个蝴蝶
被扯成一半了
好恐怖呀原来是两只蝴蝶呀
爱的你慢慢飞在凉方脑子蹲陪小心
前面带刺的玫瑰亲爱的
张张嘴风中花香会让你沉醉
抓准时机瞬移躲避闪电吧
千钧一发再拿一张毯子动拍单子
谢最爱纯音的灯牌雷雨
我来说你啊赢完毕他赢完了
好好好皮p呦你是一个外星人
可以顺利哦
试着按a键瞬移五次左右吧PP
哦是三角形动的耶更简单吗
让我们继续PP脑
抓准时机瞬移躲开闪电吧外星人
我说完闪电劈下时按a键瞬移
啊啊走吧走吧走啊走
好友都难吗
走走走吧走吧走吧蹦走吧走吧蹦
晚安找吧找爸爸
找吧找爸爸
找找吧找爸爸找吧找爸爸
嗯
找吧找吧棒找吧找吧棒啊
有五个找吧找吧棒找吧找吧棒
棒吧找棒找啊找吧棒
走吧走吧走吧走走吧走吧
走OK啊p劈让我们继续闪电会连续劈下
来
三三二啊啊啊啊啊啊啊
找吧找吧棒找吧找找找找
找吧找吧棒找棒ok找给他
耶ok走吧走吧gogo
耶oko kPP
都没毛不怕电池只有在闪电连续劈下时才
会出现数字
那么进入正式关卡聊个热
简单啊每排摁一下五
啊怎么有
就这么长吧棒长吧长
吧嘎找啊找吧嘎找啊找吧嘎
就发发tobo toto toal
l
棒呜吼真棒
九八八整八九八笨有人说个整八九八八整
八九八怪
啊那
走吧走吧走整吧走吧走整吧
走吧走吧走一动啊
啊真棒
找吧找吧找吧找吧找吧找吧找吧
找吧嘿
就不就就爆啊
九八k一个哼
二一呵什么叫二一谁的
二一我
五四三一你们最爱的
棒走吧找吧棒走吧找吧
三抖二抖一抖
嗨go走吧走吧go走吧走吧四三二一呼
这不念了吗
同伴的声音刺的阿姨
注意力非常集中非常不错非常不错
阿么刀被电到了吗
这个牙都只剩一个了数那么快
他就是这么办的呀
关甲不急器不帮忙轻轻接住
恶心的东西见机器人把一个我
哎布灵布灵不音不音不音不音不音
我来说明一下情况好的
机器人正在玩工作PP说明完毕
这里是深夜的工厂深夜工厂PP化身机器
人生产布丁
在哪生产
那么我来说明一下工作内容
试着操作两三次机械臂吧
配合信号后的语音行动吧
夫啊到
哦搞鬼
只小糊涂出轨小糊涂直呀呀OKPP那么
用激光教
八八蛋啊看见了八八八蛋
拍了八棒啊拍了八八八八啊
爸爸妈爸爸爸妈妈啊
快了八八八哎快了八八八八
快了爸爸爸爸哎快了爸爸爸爸
最后接住布丁粉碎坏布丁
接下来没有语音提示根据信号行动啊
又没有语音啊
嘿看见了啊
嗯棒棒棒棒
夸啪啪棒啪啪啪棒
哦噗棒棒棒棒
那么进入正式关卡来
零一这个像初音未来呀
啊啊这
呱呱呱
爸爸爸蹦蹦蹦
啊啊啊
嗯
啊啊
呱呱
大名部下啊啊
呱呱呱
啊啊
完成
记不住
完全射不中啊完全射不中也有
遇到剑击在常规的灯牌下
刻了的小花蟹最纯银的灯牌在拿捏到团子
的灯牌
不杀完全射不中啊正在进行深度学习
深度学习还深度学习上呢
右下角可以点上吗
往上点嘛为什么
能做到吗
雨刷变成小人单独玩耍
下起雨来会打滑玩的时候小心点哟
它是绿绿豆马
就是睡不中就是对不着哎
车的挡风玻璃上还有两个小人PP
右边的小人是蓝色的左边的小人是粉色的
什么意思
他当我是色盲吗
他为什么还要告诉我什么颜色
我色盲吗
我是怎么这俩都是我呀说明完毕
来越过于说法PP先试着跳跃起来
按a键阿兰跳跃按左键小粉跳跃试着
完了要左右协调的
给盲耳吸一下哟
信号响起后雨刷会运作跳跃起来
避开雨刷吧
一般雨刷都是
一起的吧
哦哦
笨笨喂喂
喂喂ok KK停
接下来速度会变快p信号响起
后雨刷会运作跳跃起来
避开雨刷吧
两个一起啊喂
喂喂喂BB ok
呼一劈下雨了
劈下雨期间落地时会打滑
摔打滑劈劈试着打滑
摔倒棒各尝试三次作右
嗯嗯
哇他们的他们的屁股
你们看到我大m字哦大米字继续呸
真没想到这辆车的左右雨刷竟然可以各自
独立运行了
月避避开雨刷雨刷扫过后
落处会有一瞬不再湿滑
因此不会打滑摔倒哟
可以喂呀
嗯嗯
当当耶耶
当当
嗯荡荡哎蛋荡
棒棒棒棒
哎妙妙
猪猪
帮帮帮帮哦nice皮呼
继续来吧
啊
棒棒棒棒丢丢啊
啾啾啾啾
棒棒猪猪猪猪猪猪
蹦蹦蹦蹦蹦蹦
咚咚咚叮咚咚咚咚
棒棒棒
棒棒棒棒棒不
棒棒棒棒棒
走
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
杠名
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒
棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒啊
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
笨笨棒棒棒蹦
棒棒棒
棒棒棒棒呼
刮的不错吧棒真棒
他们是他们的为什么我一关这个车啊
基本功无懈可击不愧是头儿
还以为我看上了不愧是老头
毫不惊慌不愧是头
并且判断很准确不愧是好运
他是老头儿级级棒耶
讲台做的真棒头儿做真棒
老头儿
耶耶能做到
混告不欢欢go这是本关卡的结尾
就看到头就想说这个头儿
嗯嗯嗯嗯
真棒真棒真棒呀啊
忘记次我要吃口腿
这不是条路幸福感觉
我们的就是你
你受我们demo
这么难的哀愁还是多么可自己
是一只摇野的狗
如果我还在等你说我不一你不不在
我以还以为the地方i
wantyou go
想办法躲一碰
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
大大嗨嗨嗨嗨
嘿嘿嘿嘿一个嘴嘿
嘿嘿嘿嘿
就像你我以为的地方
棒棒一步啊啊这棒九八棒棒棒一个
救命
来自神秘节奏组织关键时刻
把握的很棒非常不错
这这也非常不同你是瞎了吧
电影那
你不是瞎了吗
你瞎的吗
啦啦啦
关卡哎呦进展很快吗
射门练习踢足球练习射门哟
踢足球晕门今晚看踢多少了
妞我跟你说说嗯今天晚上是谁呀
八配是不
姆巴配的是法国法国非常不错的
法国就两球
非常不错法国凉城
没握住一球拿奖张单球
热门也行
我来说明一下情况
广场上有一名女子足球社员PP说明完毕
先从练习开始来踢球吧
按a键即可将球踢出OK点球
就就喂喂棒
害羞去吧去吧去
七八ok呼屁p
这是什么算法
接下来练习名为停球台
哎还要回停球
要用胸膛系九幺天哪还好是个飞机场
不然不然屏不不不然要难受了
听到信号后抓准时机
按左键吧左键ok
嗯
嘿嘿哈嘿嘿
啊撞到了
哎嘿哈哎嘿哈
啊撞到了继续劈先停球
再将球踢出吧踢跟上节奏停球和踢球踢
七
别害怕啊别害怕
哎
棒棒棒啊
啊
哎害怕啊哎害怕啊
为什么我不行啊
嗯嗯
害怕
不能
啊
啊停球听的不对吧
啊啊
怎么老是记负着啊
嗯
证明法国今天要输
哎害怕哦别害怕
哎嘿
嘿嘿怕嘿嘿哈呀
综合练习之前的内容果家要数
哈哈哈哈哼
啊
哈哈哈哈
哦喂
很瘦胖哈胖咚荡
去拍
海秀胖胖棒棒冰棒哥oko kok今把
不会是输吧
哎进来
嘿哎就嘿嘿嘿嘿嘿
嗨继续
也是老当当当当嗨当棒
棒棒棒棒棒
棒棒棒棒
棒棒哈哈哈哈
棒棒棒棒棒棒
棒棒世界大大也不错呢
棒棒棒哈
哈哈棒棒哈哈哈
哈哈哈哈棒棒哈哈哈哈哈
哈嘿哈哈哈哈哈哈
不小心碰到了棒棒棒
哈就哈哈就练到这地方
啊哎呀最后一个砸哎呦我去
来自教练在了马基本功不错哟
两球和踢球完成的很帅气哟
三分
三比几啊三比几比赛加油三分三比多少呢
三分蛋是输了那看来就是要进点球了
偶像四选组正在不得了的地方
要拍一段这样的影片EO是在拍广告吗
进点球的话得拼呐
好说吗
我乱猜的又又别收到了我害怕
你们能不能别别别收到啊
哎呦四个男的右边那个是这个这个最右边
那个是遇
见是吗
有王丽谈判吗
这女遇女遇姐
我是一剑吗
哦不是我是个粉毛你是从左往右数
第三个再三呢
说明完毕拼遇见预见跟着节奏
开始打扫吧
拼
先从练习开始喂按a键开始刷地
听到口令后哎来
嗯
怎么老是擦到人家嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哎第二个是不是以前节奏天国出现过呀
就感觉他眼熟啊
转吧很眼熟像以前出过按动做的
按按钮体会不停旋转在旋转时按a键可以
停下
并摆出结束动作即保
是不是情舞舞
二三
陀螺spea lings
peeling
啊skinning speed
skinnin
我明明是按这个节奏来的
没事我的手柄问题
啊
天哪追过了把刚才练习过的动作过过
你看那们像穿的鞋的吗
都
这这鞋是那是个袜子嘞
嗯
就张嗨嗨嗨来speak good大
大大大大speed
你的的造造造造
肚子没了漂河继续游戏
四号四号为啥呀
诶调我调货
你看
到底给
呜嘻哔baby
不对不对调一下调一下调一下
调一下调一下调一下
三人游玩一会儿就要叫着一下
一会就要叫着一下
手手柄真真美一真懒那么请配合
二三四五六七八一二三四一二三
三四一二三四一二三四一二三四一二三
四一二三四一二三四一二三四一
二三四一二三四调整
但有一点需要事先说明
这金鱼好累呀老是一二三四雷地
第三人关卡六来
我们能成功出道吗
调火跳火调火
呼gogo
一二三一二三gogo
二三一
二三逗爆一二三
一二三大棒c二三
二三比哔爸爸哎呦
比笔大大笔笔大大当当当
比比当当当当当
当当当当当当当当当
当当当当当当动当动当
答案一二三一二三
大大一二三一二
你你的肚子
数到一二三一二三
一二三够棒一二三丢
大对真的在拉落呢不带高全
部分也完成的很完美一级棒
这也有奖牌吗
哎他们被我搓成这样也有奖牌
你气不气呀
啊哈哈哈
有病吧我队友是抖m队友是抖m是抖m我
知道我知道
你你你们知道为什么会一级棒吗
是因为不想搞导致这个队内
队内就是有有什么纠葛什么的
就是让队内那个和气一点
和和气气的然后不要那个
呃不要出问题啊这一看这个就是
就是呃他们要组偶像我都还没戳到呢
就闹掰了怎么玩啊经纪人都懵了
然后大家就只能心里面默默的想着
哎我们队里面有个拖油瓶
这个粉毛真的是个拖油瓶
真的不想跟他一起上
跟才极真的是能上武道馆吗
我的梦想真的能实现吗
哎呀真的受不了这个粉毛了
还是忍一忍吧毕竟他是金主大人的
他是金主大人的亲属哎呀
我们我们这个开出道的钱都靠他了
哎呀不能让这个大金子逃跑
就就就这样子哎包容他一点吧
哎看这个粉盲的真的不行哎
黑色看不顺眼那只能照着干了
加油队友们我们要上五道关
关甲六
进展很快吗
用字母a来游玩吧这个游戏有点怪
但你可能会觉得很好玩
试试我没暗示没暗示
都说没暗示乱讲咋a我a和谐的
来说明一下情况画面正中央有一个字母a
形状的准星
滚什么
说明完毕
这个游戏的主题是字母AP虽然会出现英
文
先来试试看吧在a中过去式
按a键吧
啊
哎啊啊哎
加油
哎宏伟谁是茶呀
谁长说谁了
刚才呈现的是三个字母的节奏型
谁长
啊
接下来是四个字母的节奏型
可以p在a中过去式按a键吧
搜的是碳酸饮料的意思哟
我知道p最后来看看五五字字母的奏奏
还有五个字母
在a中过还有苏打苏打
蛋蛋大大蛋嗯
兔兔兔兔兔嘟嘟嘟嘟兔ok
哎
嗯嗯哎啊喂喂哎
哎哎哎哎歪了哎
哎
哎OK我我有个四减四个字母的
全是喝的
嗯
哎茶哎哇还有茶的照片
哎哎哎
哎哎哎哎
啊哎哎哎
哎
等等等啊哈哎
哎哎哎
哎哎哎啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
哎c可以最后来一个c是吧
加了这个四个字了我就没一没写过三个字
母的节奏型
合格了五个字母的节奏型完成的很出色
对没说四格他说没说四格
前面就有个四个不行
喝不起啊比关键哎呦打过来很快吗
武士
变身为一名武士在深夜的山顶降妖除魔哟
师妹王两金言乱一刀两断
轻平环
这样拍撒姆来四只
四四四我我来以下情况
一位武士直刀助力PP
说明完毕是着你是一名武士
嗨PP我是现在a见识着挥刀吧
练习五次左右踢踢一二三四五六踢踢
还有是分上下金拥而来的鬼怪吧
鬼怪会化为实体猛扑过来
要一次劈中两只鬼怪妖
也可以按住y键观看示范嗯
哦
大豆豆
咚咚哒咚咚哒咚咚哒咚咚哒咚咚
奶t哦看到
蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋豆
当当等当
哦大大大大OKPW我不参加哟
为什么哭
啊看到啊
嗯
爸爸啊爸爸
棒哎棒棒棒
爸爸爸
哦ok那我的天哪嗯
那么进入正式春席吗
我
啊哎难
啊棒棒棒棒
我会感到我不走不不在一边
等等大哎哎哎走
啊哎哎等等哎哎啊
托己讲得无做万的歌
哎呦哎胸口悲伤
哎等等
哎
耶依呢米嘎达
哎呀哎呀哎呀耶
哎怎么不对哎
啊啊
真的刀的技忆刀法的基本功好像有点问题
啊
再接记忆
没脸见人呐
通知
飞盘江城送关甲飞我我不信哪
武士跳进跳跳过跳过跳过
跳过跳跳跳跳跳ok
哦啊哦
爱y努力get到我拿走不再一边
爱梦啥姑娘不从情
一一你我大家家人人说
能若以加到我跳舞
你讲大哦做万的话
我背伤送握你的手
我只能摆脱那个不能差
哈
得依呢咪嘎达
棒棒哈哈哈
棒棒棒棒棒棒
大安大拜大安
哎我去我就就就这个这个卡关卡关呀
卡瓜
啊呦呦擦不去
不用校准应该不是校准问题
就是我猪了
啊男女
到往哪走他走别在一边
你土土地一个一句大一吐鸡
所以我会接到我your love
大吉咕爸爸大吉公巴
啊啊
我我的手你你来开
唯一的敏感
动动哒动动哒动动哒动动哒
爱依呢呢嘎达
大爸爸爸爸大
啊棒棒棒啊
啊跑啊啊
啊哈啊
啊劈了不少鬼我知过吗
不错啊我觉得
早语结合很重要哇
嘘关卡六
哑麦混撞等一下很难这个肯定很难混账善
良之道
哈哈哈
点零嘿零
金箍棒
鼻柱棒
给我抓肉棒
到到到棒棒棒棒棒
当当当当当当当当
棒棒棒豆棒棒
棒棒棒棒
嘿就嘿嘿嘿棒棒棒
啊嘿这啊
哎哎哎哎
豆豆
哎嗨嗨你你比舞吧
高高对对对对对对比舞棒
当当咚当
咚咚咚咚咚咚当咚咚当咚咚当
哎哒哒哒哒棒棒棒
冰的
啊来自神秘节奏组织
需要技巧的地方做的不错
并且关键时刻把握的很棒
完了
非常不错完了完了完了完了
刷地很容易我觉得刷地现在跟火比做参加
汇报演出
那就是完成的挺好
哎恭喜你通过关卡六APP
游戏还有更多内容不过请允许我再此介绍
一下开发团
队哦哦广告时间顺便稍微
休洗一下吧
好了请看这个也可以玩应该这个
已经放异地了吗
这都还没完
哈你这姐姐的甲和你
音乐到了
我这嘟嘟当当当
棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒
棒棒棒棒棒
棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒
棒
甲一甲的讲乎你
棒棒棒给过来
棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哦
这都太远了让
就玩这个
非常突激皮特中解锁了制作人员名单OK
冠奖
第二种版本飞车特技二跑车们改造升级了
哟
加装了超酷的尾翼
尸体也变宽了
七枚是说我现在拿到七枚吗
还是说他可以拿
是我现在拿到七枚了吗
谢谢
杜
杜鲁尼克爱冒险的灯牌
谢谢糖二连载的灯牌谢q的灯牌
谢谢谢的
灯牌谢hef air的灯牌
上一秒灯牌线墨亚水的灯牌线
魔术天才兔子的灯牌四
胡思乱想的我的灯牌线不动
剩影的灯牌见
的开球哥哥谢谢心中帅帅你上的开球
谢谢猎浦的灯牌谢谢子i的灯牌
谢谢精人猎跑的灯牌谢谢
咪咕哥啊咪咕多内的灯牌
谢谢小木盒高飞的牛牛啊
谢谢丽丽的灯牌谢谢
夜空安归走的灯台谢谢我的开球
谢谢dad九二五五的人气票
灯牌谢黑金哥来着的灯牌开球谢谢
黑嗖嗖黑的小花仙开始
拍着写差点说拍这个桑拿了
拍这个桑呐谢谢棒棒糖
真螃蟹与网友小雨蹲台谢蓝卡蓝卡蓝蓝的
卡的钢蹦
要被队友霸凌了又干涉吗
没有我才不会被霸凌呢
不要你这个这个反抗霸凌
谢电子坦克灯牌谢谢
夜不住的比心我操
好了就玩到这
今晚今晚就玩了两关呢
一晚上一个小时玩两关
是不是还行关关啊
你看昨天玩两个小时就一二
然后玩了四个关啊
奇怪的游戏然后两个小时玩四卦
一个小时玩两个挂差不多差不多进展很快
嘛
喜地说
哎
接接着看明天玩不玩吧
第二种版本飞车四季二跑
车门改造升级了哟先笑完到这儿
笑完到这儿
然后呢嗯我上厕所
我上厕所呢我上厕所呢
你们先听着笔记啊
憋不住了上厕所先
嗯
哇
大叔回来了
回来的说回来的说谢谢山鸟恋住你的打打
开球开球先
票的小花花
那么呢那么么你舒服了
上上完了其实差不多下
我本来想憋一下蛋挺难受的
我说你难受我
不是啊不是啊嗯不是啊
南无呢南嘛呢
那嘛呢
猫神行动成功了吗
猫为什么今天完全不进房间呢
完全不进房间
今天啊下午的时候哦下午一直在房间来着
晚上怎么不来房间
晚上睡觉哦小宝别那么小气载
爱你
我的我的幽静未战我的幽静未战
久久打了
多少秒五十一秒
哦他打的是难度三他打的是难度三呢
凤杯舞想开吗
想开现在现在开吗
没过呢
九哥你说我没过啊哈不知道怎么打
不要等打谢王CCC的牛牛不知道一打
哎呦打不过封闭呀可以控制住怪的
不知道
要用什么挡啊你他这面罩没挡啊
杰哥吸怪吸不动啊我觉得杰哥真觉得杰哥
吸不动是我
错觉吗
换了杰哥吸吸不住
拜拜结士林哎呀只是我打的太烂了
就好像微镜我自己也不会打一样
那就少打一个声音了微信镜本来就不打
他准确性就像像那个那种元神一样
因为结果没有专精
专精好像没升呢我就看看要升哪哪个专精
节呀
也有吗
有人知道吗
主控被动小纯的战绩c也是硬控骑士娘娘
娘
牛牛妞妞妞牛牛牛牛
牛妞妞妞牛啊
妞
请像个大哥小羊
第五个自爆对的自爆没答对哼
嗯
嗯因会嘲笑我这次没有肚疼就丑了
肯定要打肚疼的
下播尝试一下吧
下播尝试一下
管理员会被冻着哟
这管理员会冻着我这要用小明
也听得懂的话来说就是
什么小明也看得懂的深渊攻略什么的
小明也能懂的配对什么的
小明也能懂得就这种啊释放战绩哦
接什么什么接谁谁的连鞋机啊那这是
小一点要看得懂的像我这个只会复读的大
脑啊
天哪能打几个
感觉每次我打爵之灵都都都都好像直播间
都在干架一
样
除了自爆那关以外都打过了
哎换个身体素质好的概念吧
除了五杠我都打完了除了五对
走走走
你你你不是你打日语我都看我就看不懂了
吧
你这这个的
你主播真的是他可以中断呀
这个怪但是他可以中断这个怪
但是中断不了就是就是就是中断不了
中
那这个怪子这个爆炸吗
还是露娜这个怪子啥技能大叔
日子不爱我也不爱哎呀
小明好不爱可恶好不安哟
竟然真懂
不是啊那那你说用机子
刚刚不是有人说小陈吗
管理员物理队带带李俊
两个最乖我没有李易峰
没有李易峰
卡面带是吗
不写
能打就打大家都说这一棋挺简单的
是不是因为你们都有小装
我说是不是因为你们都有小装
应该不是吧我觉得应该不是吧
不至于吧不至于吧
兵队我我我也没有兵队哈
迷服你哪知道
没有语境
二加还是想找不是不是危机
不是危机合约是那个丰碑搁老远给把怪电
死
谢谢啦啦啦啦啦
不要硬道纯靠怪的四回水解决了复活小怪
什么意思
妈妈
周末的现在也没几个角色吧
能给你自豪的我去有复活就马拉松
没有哦
封呗不是随便就是打不过第五层
有意义
封闭一下我再去研究一下啊
少研究一会儿
小艾点的真拍呀怪指的是小怪
我爬起来开始跑圈儿
感见我被炸死我已经被炸死好多次难受
直播标题再说直播标题不是小姨在叫什么
啊
小姨啊不是这
是吗
这一点都哪里引导她老公上面了
嗨
呀小红蛋在乎我没有虞姬
哈哈
没有没有没有没有虞姬
欢迎谢谢二加一的水光
谢谢oli fe的灯牌
接个技能把小怪洗澡
要切人吗
怎么什么都能有因为我有特别喜欢的
我有特别喜欢的书
汤汤狼为来晚亭
啊四二也能吧我有四二
但是狼胃汤汤我都没有
那么呢那么
维斯代尔
嗯的对嗯
没没时代是我们中的吗
是我们中的吧狼位哦我说我没练没练没练
狼位没练
榻榻米
小羊小羊有以后会是慢慢玩吧
在说什么呀
不
呃不撞击很富技能打野人
冲小怪好困难
嗯嗯嗯
全靠全程跑路靠队友输出也行
真的吗
我试试呢我杰哥主控的
杰哥主控靠他们自己打
困了就睡确实差不多得睡觉了
明天好像不用早起明天明天看上去不用早
起了
哈哈哈
五宝学姐是什么
谢油王KK的灯牌谢谢
嗯嗯嗯
我下播试一下明天不看一下英语
发不发资源等他发了再说吧
不是我应该不用早播可以可以干点别的
不用早播就多睡
乐会今天洗澡了但是我现在竟然没有困的
意思
是因为我回去睡午觉了吗
嗯
可能因为我睡不着了所以就得感觉那就明
天玩去BW
看不说
那就是要不笑死了今天一女人今天抽的啥
我就玩俩小时都不到根本没有抽什么
一点都没抽到啥都没抽到
也干嘛都这
这这这多睡会儿起来就睡
千万别不播那到底播还是不播
起得来再说吧我就快起来了
又是这个结局就是起来了
播了一会儿然后就说要睡觉
然后就下去睡觉了起来差点就迟到
我准备现在
先调一个两点半的闹钟
至少让我就算午觉了也能
起来的午觉了也能起来的想要这样子的闹
钟
先搞一个看看四点看球叫看球
发箍十四点钟还看不是上班吗
第二天两点半才看抽
没有两点半睡要睡两点半不是晚上两点半
下
下午两点半所以下午两点半
我就能起来了年纪大了
不是睡一点会减少吗
很不稳定呢怎么说呢
只是个十八岁少女还是不稳定一点
还是有点不稳定的说
比赛四年级真有你呢
年纪不高
看看
人老酸
嗯
要睡觉了休息去了友友们已经把班
专专玩好点的嘛我去
整好点吧眼部节而松弛没有
整好点吧
大家该休息了哟该休息了哟我能
下播去玩一下这个风呗
一样下播试一下封呗打不过就
打不过就不打呢哎打不过还是要打的
打还是要打打不过直播间问问
我会在直播间问一下
打六
不小心凹穿那个不会吧
打一会儿不过我就累了
一会儿我就累了
没有我拉
乱说的我乱说的我乱说的乱说的
嗯嗯
我可以试试我可以试试都可以试试
搜个攻略吧看看有没有吧
你说的什么我刚刚说的周末第一的书
喂喂喂
晚上再说吧等会儿再见吧啊
不是明天再见吧什么等会儿再见
就是明天
明天再见了弟弟们明天尽量也有早播吧
嗯嗯
明天再说睡过车就睡过车
就说睡睡吧尽量吧没有也不要伤心
幽们没有才是常态能说给你们阈值拉高也
不好
就是就是早起来然后给你们一直拉高
这不是很好
嗯嗯嗯嗯嗯
那别了我们明天再见了
说谢谢倩雨的
谢翠的灯牌手招调好的
我做什么坏事了么吗
半夜半夜的说
谢庄子的灯牌爸爸的说大辛苦了
谢春雨城的开头我们明天再见吧
谢世月的粉粉灯牌十分
我们明天再见了哈大家辛苦了
儿子改成了这个
那也是miss奇了明天再见
湿了一下嘴唇
晚安晚
呜
哎呦走了
啦啦啦啦啦
哈哈哈
带你游洒洒吧
撒一步
可咧嘎拉吉咪诺多美丽无导药
不可能为了你去得哭的到老
倒地无地去来到乎无地大
美呢帝嘎嗡嘛呢嗦
嗯
看那些迷雾哈狗
一个个可能躲过你一大路
的梦
啊
嗯嗯