嗯嗯
大家晚上好
小米手机声音还好吗
是不是有点太小了
我觉得我的电脑的声音超级无敌大的哦
天哪
邻居的声音也好大
没有办法再放大了
要不你们把声音别放大
快一点吧
我再调一下
我不知道谁没有吗
稍等一下
哥哥你的手啊
我的蛋包儿为什么这么那么小
声调到最大了
那稍等我啊啊找到了这样子呢
这样子声音会大一点吗
可以吗
重要鸭子眼巴没有住
后面玩上颜值好大啊
大家晚上好说话呀
很大声了
这样的可爱打吗
还是小的声音
晚上好
今天晚上看了我的眼珠吗
我是那个小助手
小助手表现的怎么样
还可以吗
好吧
尴尬呀
这个不上是默认榜
什么都没准备
就是普通的悄悄说话
对的
我的这个体脏还是比较大的
我也不知道青运会要聊什么
就是大家本来还想放 BGM
但是 BGM 实在是太大声了
我不知道要说什么实话讲
我还是不知道要说什么
这找这个也不太好说
某人把灯脑风扇到了走
我也不是是中午怎么给娃娃儿了
呃
就是因为今舔了舔毛
真的不想玩了
所以没有时间玩了
老是要玩游戏
亲一会见了
我就很健康
没有任何神秘的环境
and 本来想亲那一个
本来想亲小女仆来的时啊
对对
但是小女仆好像说是不想来
阿姨也不让你呢
太完了
没那么严
面子走就会了断大声
我感觉你们听到茂盛的声音
会先听到茂盛的声音
妖女仆吗
晚上好
下下面再问你导很久之后再问你导吧
感觉什么都会弄出来
比我说话声音大的声音
他要是出来就不行了
他来了就不行
他应该不会来吧
你们这么着说啥
你们平时听的时候
人家都说什么呀
应该不会吧
他不会在我门口叫的
你们平时听这一种都会听什么声音
那都聊什么聊啥了
我第一次掰起尾巴
说什么
本来想手机下那个这什么内容
第一
开玩笑要什么内容
用手紧夹
他说什么叫做恐惧
不知道说啥要安慰而已
不行
试试看看你屁呀
等我吧
怎么可能这么多人第一次听你没看地下设
定很多吧
因为这种我这轮廓好好的
靠你明天可是也听到很多女孩子这样子叫
怎么啦
睡了吗
翻转的金鱼美景哦
单纯的情人
你们听得懂干嘛
带婚的
收到完
知道之前一直问小米的纪念会在哪的人在
哪呢
弟子那些那些说是啊小米怎么办
我的金玉会来了
小米怎么嗯怎么不敢答应
就口口声声答应了金玉辉
但是又不来
你说是么那
那些人在哪呢
真些人现在在哪呢
再听这没有什么容眠的声音
因为我也不知道怎么样
才让大家想睡觉
哎
今天晚上倒数了十个下又倒数了十下来着
有五道题
一共是倒题是数了好多次三而已装了给你
们煮泡面呢
啊给你们煮泡面
今天晚上几点节目太多了
没关系
已经有不少人在这里了
这也算是那一个好讨厌
我说小宝都好讨厌
有人
你要是有人支持我吗
小布头真的好讨厌
这个手也薄
那个手也薄
对外放可能声音有点小了
我要再把声音拉大一点吗
我把声音拉大一点点吧
我感着鼠标的声音都比我的声音大
鼠标键盘的声音都比我的声音大
但是我边耳真的调大了
而且我说话已经超级的大声了
平时我都根本听不到那个根本听不到那个
邻居在挪东
西的声音
现在完全听得见
知道吗
好好大的声音
对电风扇的声音我没有开电风扇
但是但是我电脑会响
电脑声音还蛮大的
你们听到真的完全可以听到别人在挪桌子
挪椅子的声音
好神秘的听呀
能不能只把小米这个放大呢
把 QQ 什么的声音开小一点
只有今天晚上了
因为只有今天晚上了
只有两个小时
大家好的大家还是多一些容忍吧
那我亲一下
我亲一下口罩
谢谢大家的礼物
你们是想我现在写呢
还是喜欢我
还是喜你们希望我现在给你们献礼物呢
还是晚点再写礼物呀
你们平时看的主播都是怎么献礼物的呢
可能就不能一条一条的写了
只能写一写比较多的
我的口水是很大的
这样的吗
谢谢礼物能啊
他们有对吗
这个时间还早吗
这个时间好像不是很早了吧
谢谢刘一安的心愿
水晶球
爱你发抖
谢谢你的心尖叫
谢谢玩笑的高门妈咪
电话里面的精油水啊
我怀疑你过了多少年
过了二十多年的再次的洪水日还是多少年
呢
啥样子快一点
刚本主播是第一次材知的外放
根本听不见的说这种音爱的人多戴耳机在
吧
是好像说了不得了的东西
谢线
这才是本体的根本
以多容你们
别和老公了
你要拜老公
谢谢大家的说
万迎有声音吵就很大了
稍我动一下鼠标或者点一下鼠标
声音都吵
结果你打的俺没有爱
你没有一年啊
没有爱还没有爱
哎
还没喂
你能怎么想到怎么变换 MUA 了吗
想到了吗
要我再想想呢
想一下吧
等等
你们平时看别人直播的时候的这个
那我吃看看人家会怎么变啊
没有哎
怎么说呢
MUI 还没有爱什么阿罗啊
嗯嗯
等我一下
稍等一
但是我觉得你们很我来接
只有你你个安美瑞怎么 IMU MUA
这个直播
间哦
确实如果如果是爱看奥数默认
那我也很不会选小米的直播间吧
来点木吧
小小的那一种
嘿谢谢
这个才是问迪的宝宝
亲谢沙月苗的喜欢你
爱你爱头神仙的说
谢卡利古拉的冈本小明
你有什么魔力不如别人少
但我就是想听你直播
想给徐间你是不是挠控了
我如果我真的会挠公
and 如果我真的能老公的话
都不会这样子
老公
你呢
谢你我的宫本好看的小屋记忆真好吗
我想飞行微诺诺的心疼时刻
这个真的好吗
你们也听不见什么
那你们也听到我别人在挪东西的声音好大
呀
找住了
谢谢江当连载的流星雨乐
谢谢您的
谢谢你的流星雨乐
嗯
现在按着爱着放的小米
是这样吗
谢你十四的杠本幸免
我的耳朵是记得用九九新灵爱包装过
从来没听过祈祷女主播的奥数
今天为你解封小朋友可爱的钢笔小喵好像
被挠拱了
这句稍微吸一下吧
姐的声音很慢
惊喜望谢谢奶王宝宝的杠本
你被老攻打芭比
不可能
如果我会老公的话
我不会只挠公
你打两块钱
谢谢任童话的
现在人多画的啊
这么 s 静
你想不到这个手机小米继续号是默认
这个又不是准
而是默认写本见开的低头啊
我买了再说
谢谢你的第一有祝你今天过乐
每天都过得开心
希望你每一天的愿望都能实现
叫你接下来可以把小米的三十天里面都没
电
开开心心的
谢谢你巧克力电影连接一张字儿的本本
小米嘟嘟其实是想看格拉的钢本
小米的口水好香
完全听不到风一些
星空循环的旋转是这么吗
是这样吗
可以洗掉一下故事
我都看不完了
弹幕看不完的手频玩具画包
看到了好啊
知道了
好
他们就拉到这小男朋友
你们都会说这么多话的吗
我是鸡
我真的不知道他说什么
他说先蹦蹦蹦啊了退钱为什么要退钱
现在这样不好是吗
因为这样很顺
哎
不用不用这样吧
你的弹幕里面我应该也能连到你的弹幕吧
这个是什么意思
希望大家都顺顺利利的
不要什么回家什么的
也不要不对呀
长出这个样的心包
谢兰公园小花去成叠的稿本
差不多连贴成功才不会被老公了
是吗
那就不会被老公了
注意注意听我的听我的三二一
把声音开到零反而已挺会说话
三三谢谢
这才是本体的做我的小猫
厉害了
小心主册设置
你唱的短一点
妈要退钱
不要退钱了吧
最近也没有球赛
不是说的是九号才有球赛吗
最近都没有球赛
怎么还在还在纠结糟糕
没有的说完成了我头衔
我只知道把头像要放的很大
要把头放的很大才行
我只知道这个这你不那个门
这个时候好想颠破那个爱塔和长暖
我今天今天为了让你们镇静一点
我都把那些怎么可能会想要要消失的那种
就是有些出席的东西都关掉了
很多事情都关掉了
低头
我知道你们想干嘛
嗯
不行
因为现在已经是低头了
现在已经低你刮头了吗
哒哒哒的声音是什么
等等等
我把这些全部关掉了
小信住在沙尘里长的账本
本来就咋这样吗
咋整
这个一点都没有
这个一点都不行
我说他妈的啊
哈哈哈没有推荐
想吃什么吃什么小米早生想喝珍珠奶茶
男水晶今天没有喝到
很难过的
说有没有想不懂我一下
哦
没什么没事
小米没什么
没事你了
抱抱
谢谢你爱当小姐姐的心动时刻
谢谢的说
谢谢
小方小
那不能是谁
以前想睡觉
只能找其他主播的硬币
从今往后
有小米都可以用了
祝小朋友们晚安
你要晚安了吗
我现在三十八
我现在算是百依百顺吗
大家我也觉得我百依百顺
因为这样有点啥风景
我就不会来了呢
一年次看我什么时候答应你
暖宝睡觉也是可以的
睡吧
睡八号枪
我姐海底你宝贝爱琴
你姐操
先搂着你乖乖睡觉吧
好大的声音
完了我注意一下我的桌姿
不然会发出很多很多很多很大的声音
简春阳的卡本手机
这下太让人爱
还笑的话就不要说了吧
下播去盖金子照
我心也洗洗澡
秘密有来了
是的
妈妈给你老公
你啊啦弄对着麦克风吹起这样吗
仙
你也加了飞多的杠本
完了真的被脑控哪有这么简单
给你妈妈发射这个脑宫管线
嘘嘘嘘笔亲们先温柔的微笑的
根本会打开的小米能带掉口水音吗
其实我觉得我我说话的时候
我说话的时候已经有很大的口水音了
我不知道为什么也不知道是不是这个麦克
风的问题
谢谢
灰色的二二四的杠嘣
小米咋这么快
买小树果很可爱了
可是一定很大声
我还觉得他有点
我还觉得这个优点啊
太大声了不觉得有点太大声了吗
啊
这个尿乎乎的声音
如果面试在抖音的话会崩溃
就是晚节的时候会听到这个声音都很难受
我自己啊有点受不了了
我最近真的有点受不了
还好不是左右的啊
老板娘右左和右的声音
你的麦克风是多调的吗
就特别挑麦克风
就稍微把声音拉大雷鞋
可是把耳环关了
就听不到自己声音
我觉得很不安
真的这样会觉得非常的不安
就会觉得完全听不到自己在说什么
如果我的声音很那个
如果我声音很很难听了或者怎么样
我自己听不到
我觉得难受
心里非常的不安
第二个
有没有消除不安的魔法
有什么可以消除小米的不安
感觉什么都听不到
就是很不安
离麦克风太近了
如果离麦克风远的话
你们就听不见
我说话了
今天去萤火虫了
我周六周日都在哟
嘻嘻嘻嘻亲亲跟他说
这是一条可以叫主播的呢
笨蛋吗
真的难吗
我在我才发现
我才发现我们平时确实都不怎么说这个暖
不暖的事情
其实没有怎么评价你们
还是谢谢大家
你是淘待我吗
好
天生跟我说这个你是跟我说这个说那个的
我也发现了
但是没有关系吧
小波头听到了就好
没有关系的说这个晚上吃的很撑
现在一点都不想再吃到东西
但是我只了一点点
不知道为什么这样子说话
我我分明珠好多好多神秘的
就是我要就是会分泌口水
我不知道为什么
我要一直跟他拖一下头
就很下去才行
把嘴巴都说不了话摩懂
这有点不懂这是什么
这这是好事儿吗
为什么这是好事呢
睡觉的时候就发生这个声音都不行
你要命你好不行
小不多都喜欢在心
真的吗
我看大家都不是很想发弹幕
小明看到小腹都长过了小腹头太肥了
不吃肥肉要吃就吃比较瘦的肉
你知道吗
如果要吃的话
现在会想吃什么呢
都在这专心点吗
你们觉得你们觉得我要不要开 BG
还是就这样就好了呗
哼好变态呀
好年台哟
这样就挺好的
我稍微调一下
稍等
我稍微调一下鼠标的声音很大
捏一下自己最喜欢的寿司郎的菜干三文鱼
芥末章鱼
那个二逼我看看到啊
走起年少鱼字少
眼高鱼子少
还想要什么
还有搜梧桐都很好吃
怎么你们都发饿饿不能说这个吗
这个声音能睡着
那你们还是早点睡着吧
想你们早点睡着
现在也十点多了
明天要早起的人要早起
你个小喵早起呢
我明天要早起
应该要十点
哎
你说的这个我就很太长了
给你们也要着起了
因为小米的睫毛刷还是白的挺就是还是白
的挺次见面
的
你一点要早起的时候
就是很紧找啊
每一次这种长久短信张
我今天晚上我记得晚上已经非常自然
就是我害怕抢别人的话
真的那八张票的话感觉我话多
我可真的感觉自己话还有一点多
所以呢就很怕抢别人
再次将别人完全抢
别人的话
我只能拔呢
这些会经常就是莫名的感觉
压力很大
你们会觉得吗
你就是可能最近就是真的要做了事情还比
较多的天
不要发这么出息的话呀
怎么这样子不要在这种时候也要提到别人
的名字
什么三个呢
是我最先弟的
但是这很不怪物的要乖一点
不要说一些不喜欢听的话
抖音这么严重吗
这你们对象太多了吧
做什么都会支持
谢谢你们
今天晚上今天晚上好像确实人特别多
就是特别多人有活动
所以我觉得大大家有来来没没有关系的
知道你们知道你们心里面都想来看就可了
谢谢
这才是本体的中义类应该中意嘞
但是因为是亲友会
你们可能开不了别的直播间了
因为音两的差距太大了
音量差距就是你们出去了
棉皮听得到别人的声音
就听不到想你的声音了
看起来很难带双开包
所以今天大家应该都是群里你的群里听直
播哪里玩弹
幕
所以很谢谢大家周年活动
这个应该不会吧
这个这个其实这个压力也很大
只是做这个经行压力也很大
因为完全不知道别人是怎么做的感觉
阿迪达斯就是总有一种大家会说九折九折
的感觉
来发给你们这么假
一直爱你看不了别人那个不行
就是你们喜欢那种特别的东西都留在特别
的时候
确实没有办法
今天现在来之前
我本来想想点什么的
但是脑子空空
什么都想不到晚点
不知道大家在这个时候会发生吗
是不是候在发什么宝宝啊之类的弹幕
哼我先说没有人说一年一回
那如果这样子说不应该是三年一回吗
一点很久很久了
你袋子干嘛呢
那要不我来看一下之间的体温箱
有没有什么话题可以说好了
我这里没有人了
我想让我念呢
想让我说的
现在尽管低保
下一次世界杯呢没有戏
思念着呢
发什么
你发了
我可以不念你会吗
不喜欢你发了
我可能不会道过年了
你有这样子的觉悟就可以发法宝
想看看你们都想要知道什么
想听到什么可以让我听一猫
你这个是什么意思
更谢谢你也家的相金了
年的钢本
西班牙加油
你瞅一我的天哪
你们对我的控制也太大了
不可能给你们一周一次的说
至少在至少在这一里一年
两年
三年是到什么时候可以
我就说可以给你们再来了
所以你们要珍惜你们要珍惜这一次的亲
一会下一次就不知道是什么时候了
要好珍惜
如果不珍惜的话
之后就只能按路播
想念了
明明还没有结束
为什么刚开始就要说退了呢
没有办法
没有办法带你们走
因为这里停视了
这里已经是最好的地方了
就算把你们带走
也只是带到这里而已
因为这里是三零零五五幺九零的
说不会再把你带到哪里了
在这里就已经很好了
大家一直待在这里
可以吗
香奈儿赛博的港本迷神那一句
喂
小抓狗可以吗
你机会了
对呀
那你这个就是比较一切一会的东西
每周打开一次
一周大概一次
那就是还有六天可以当爱别人什么
是呀
我觉得我完全比不上别人就是了
在这么说还是完全比不上别人
还是只能在这个小小的说一说
小小的你啊
给我自己都说困了
有有这样的想法吗
我感觉跟我自己都说惯了
下面肯定只有一个呀
但是能让你们开心的人有很多个吧
开播把萝播截在屏路上
那也不行啊
那完全不可以的
谢谢费心福诺诺的杠本
小明可爱说了可爱说了
亲说你谢谢我家之宝弄的棉花糖
不要说这种话嘛
我从来没有刷的时候
只是在想大家的事情
才不要看你们的浏览记录呢
我可没有那么控制那么早
我是一个乖巧的听话的小女孩宝了
谢心间现有的肛本等
记住完了蜜狗点完了
蜜小米将再次开进约会
让小米再次谢谢假小子
艾罗雷多的 SC 小米
我的好小米可以来点玩弄小布朵的杂言杂
语吗
是哪个坏蛋
今天想要是哪个坏蛋欺负过小蜜呀
都说了
你这样是找不到喜欢的人的
你只有想你会眼影
你为什么就答什么找小女
我愿意这样子
小性哥跟你讲话
他们说的都是假话
听了太多家的话了
你怎么不知道根本不知道什么样才是真正
的关照你
爱护你
喜欢你的人
但是没有办法
小米平时就是不能展现这样弱小的一面
给你们看你去看别人
我也是能理解的
但是如果可以的话
你在看别的妹妹的时候
也要想起小明可以吗
听别人的声音的时候
也想着想你这样可以吗
只是会记得吗
记得还不够呢
完全不够
oh my goooh my it
s 怎么搜
好玩的奶油自动自动我没有问他的哟
只是只是说现在肿吗
其实一直都很重一直一直都是一个肿女
只是最近不怎么发作罢了
在心里你怎么发玩具玻璃
哎
可能是没什么精力在看别人的手啊啊如果
聊必要的时
候聊的说到你们的话
岂不是很坏了吗
把你们当做这样子的事情不是很坏吗
谢本江黑黑的好白哦
起器了
小猴子里面有很多人不热闹的
说有很多人脑子里面根本没我想了
你多少句是太坏了
什么时候才能一直想着小米呢
没有重言重语
你真棒
我找了是谁让我不中的呢
你好
可能是因为被攻击了
小米抱着搏着嗯菠萝菠萝抽奖
眼泪也播着播着王小跳
伤害到小米的心
这样心上
有喵的钢嘣一声
别呀
大便要啊
养神便秘
我害怕你们能等我一下吗
想调整一下桌子
现在正坐着好累
书包里一会儿就受不了
想想 i love 这好了
现在已经没问题了
是电脑的声音
还是要大声
你们这些话感觉都在别的女孩子内刷过很
多遍了吧
所以我也不在乎不在
我只是看别的小女孩的时候
别的小女孩的观众这么说过
有没有原创的
按着谁说话
这这个也太久的坑了
你这个钓不到
我的说完全调不到我这种梗
我还是知道的
唱下头的歌我可太清楚了
等我喝一口水问题
吓的在哪
哪里不吓到
我的天
哪天脑喝水也不行
喝水有什么问题呢
不是
是喝水也能这样子吗
我平时要喝水
怎么平时没说呢
平时一直要喝水呀
和他唠多了
有超级小哥为什么要吓到了呢
哪里吓到了二三二三二二三二加二
如果有那种习惯性和那种习惯的英语
然后的话可能好些吧
是我知道要含这一个水
然后说二三二三吗
是不是像个水怪下睡乖吧
西瓜很长
我缩两膜有一点潮了
谢谢接发动机的签证
祝你身体健康
工作顺利
佛得爱手臂
万山发的在传大件
他说我真不是刚刚发出来这种
我怎么知道这么多年
我以前见过看过街面啊
这个东西啊很火
以前所以我没眼睛就看过
基本看的都是搞笑的
所以我能遇见的也只有搞笑的那种的
跟同桌就这样说悄悄话
有时候有时候就算想到你上学事情
也想不到自己的同桌
那就跟这些很无语
以前就是个天
就是个普普通通的
没什么人在意的人啊
辩论上传那些隐身
完全没有搜到过成熟吗
可爱倒是能认真的同桌上等着死了
你就是普通的同桌呀
确实就是比较真心情一点
我没有详细交了
想笑的话
我会大大方方的笑出来到我
主要是男的那女的男的女的都有过吧
完全不记你到了都是可能根本不在一遍
真的其实比起在意别人
我更在意自己多一点
就那个时候吗
那个时候就是还是爱自己多一点吧
现在的小母同也可以多爱自己一些
那大家挑吧
我在下面给你们吃
截住了
我用魔爸爸给他的
别人超软绵绵的
假装做铁巾
这一种软绵绵
小米限定面包掉进去就出不来了
像那种蜘蛛一样
蜘蛛给你扎
真的镊子
镊子连起来了之后
你愿意挣扎就约
祝我不来
下次你们说调了的时候
我一定会怂扰你们要进这个大弥月的大王
里面的
谢谢你加的最多的整理
谢谢的说杀人犯
杀人犯儿
杀人犯
小布头才是杀人犯
想不想钓
小珍珠的时候全都是小蝌头爱的好坏好坏
怎么说这种
不好的话
你问那么多不薄
不不不不
但是你让我一直按摩以 a 我真不信
我听到别人晚安的时候都超级的奔放的
不不不
但是你太多的就永远不珍惜了
都不珍惜
小米呀
丑很丑
那里不中多长
一傻是我的更多
当然更多小米
但是这个不能少儿
这个不可以
谢谢贝的小糖啊
白云龙阿姨摇摇多了就怪怪的喽
明明每一天都有啊
因为找有个手来说没有
就是来欺负小米
觉得今天特别顺从大家就是的曾经蠢
有什么变质了
好久没有
见到 ID 也会在这种时候出现吗
只有一个小时了让你想到的灰姑娘总要脱
点水晶鞋
点了一个
再好好珍惜
时间真的会走掉哟
从来没选过什么
完了真美呀
非说的话就选小猫呢
谢阿姨过的水晶鞋都是熏香吗
过来过来小猫跑过来
我还有小猫小猫小
你能模仿一下这个表情包吗
背搂背篓想听什么
真的是佩搂佩露了把饭盒留给你们水晶喜
爱的饭盒
那怎么留下
这个是候的小命留不住的
珍惜现在多和小妹说句话吧
没有什么剧情
这个只是我平时跟小猫说的话
平时跟小猫说小猫乖陪妈妈睡觉
对
就陪在这里小猫陪在我身边
哎
这样就很幸福了
基本都是小猫在滋养
让我的生活屁帮我伸说啊
那不行了
一点味儿都没有呀
学校猫生说话
受不了
要冒盛
说话就不能听一去了
没有
喵喵喵喵喵机
我没没有睡着呀
谢谢题
你不爱的姐
你找祝你身体健康
工作顺利
很害羞
本来是很烦来接我谢仙
这才是本地的 s 从我的脑子里面出去
蜜言蜜斯皮
已经变成非菠萝了
需要每天摄入迷能量
真的吗
愿意每天都来干冒
不重呀
香香的
再也不准
不会相信你们
这样的话
你们都是很坏
很坏的人
不信不听
你们
不信坏蛋不要
但是为什么想不到什么法子可以激怒你们
想不到什么样子的方法才能让你们觉得难
受
可能小米不不直播会让你们难受吧
小米不直播才是对你们的惩罚
什么时候小米不播了
你们就还是阶断反应了鲜奶香脆脆鲨的钢
杯
小明能教教小布头怎么办
怕什么
八哥眼袋
我的腮这个公式的吗
人好
我可以吗
你吃吃你这一头哦
这一刀四分肥猪给我跪下
这样可以吗
像猪一样的钢本看不到亲
一会我就很难受
可以看了我的手
那我不骂了
从没说过呀
此完全这个战斗呢才不会吧
感觉大家今天那种出发也会比较多
怕什么
耍个手
我的妈妈
他前面有小布都说想要听我妈声
你是大笨蛋
你们想转
我也能理解
你们想医上传的人
有一天吧
我好想念到我的肚子
叫了有点饿
饿的说
操走走走走
走走咋个字啊
马孔
谢谢
一周五吃饭的红颜小电神
谢谢谢谢你的说谢
我真的危机了
很用力的在苗爷爷啊非常拽的人
你们觉得我在演一个什么样的角色呢
如果现在想让我演
想让我演什么的话
你们想听怎么样的呢
不要说妈妈
妈妈已经说过了
坏女人不是妈妈坏女人
我们今天就到此为止吧
完全我已经不爱你了
我们到此为止吧
你的挽留也是没有用的
我已经决心要走了
本来好宝宝你不要哭了
等我的岁数来这里哭哭啼啼
只要给你一次机会
最后再要给你一次机会
以后不能再这样了
乖乖嗯
哼
谢谢哦
姐妹内种的港本
小米忍不住下午要去卫生间头了吗
这倒没有耶
没关系
这次我还是欢熬夜要你的
这样我看见你有点厉
然后要不要拿手去测一下自己的头
看你是不是发烧了
怎么练草毛能操你鸡姐
怎么说呢
我需要二楼
你需要好嗯
需要有你陪伴
我好想要你想要你想要你陪着我在摇立体
可以唱的两
个
这样子唱两歌的时候
嘴巴好看
找你讲话
嘴巴超级干的
没事啊
平时都不会想着这样
我现在有点难喝水
我现在想喝水一样
但是我被子里面没有水
声音可能很大
声音应该哎呦
声音应该会很大
妈呀
屁屁啊
倒水你们也不洗
哎
喝的太快了
应该喝慢一点的
有点呛到我的嗓
想要痒痒的
这个声音像小桥流水
小溪
流水
小草
扁平狗
是也有倒水的声音
是你们根本没有往这个方式里面想
所以才会这样子
小狗多吃的喝
今天下午教你们的防置大哥的方式
就是这个什么好隐晦
我的妈呀什么东西呀
什玩意儿你就在你就在这个
你就奶瓶奶屏幕那边幻想这个那个幻想这
个那个慢慢
都会想
慢慢的会想慢慢的的老婆慢的笑
那个小咪到底在干什么呢
慢的想就可以的
今天想不出来
可以明天想明天再想不出来
可以再听一下
再想一下我的鬼脑
更没有你们的鬼脑
那没有情深呢
你们共用一个大脑吗
每个人都要发
每个人都要发动
就是你们共用一个大脑
这样太无趣了
每个人都要有每个人不同的想法
好吗
答应大悲咒鬼呢就是鬼呀么
可能鬼是一个形容词呢
不是个无理的词语
那我老公你们那我要怎么
我要是有挠公你们的话应该想什么呢
背带 t 那你还要再加个耳塞才可以哦
不加耳塞不行
没有电脑
那我们不是这个电脑看见你了
身上要穿上
对
直白能够闹楼顶上
带个电饭煲
电饭锅还不行
成长要丰富
说不然小米会入进你的每一个存钱
有你个细胞
然后狠狠的在里面搂
让我影响小米
是我的主人这样子的一个字样
充电波有颠簸也好
有细胞也好
绝不让你的角色系统换成小米的
只能换成是小米
你的谢谢一天都是想想
就只有这样子才能活下去
懂吗
豌岛龙士不一样
会被老公再弄我爱你了
谢谢弥月家的飞陀的星愿水晶球
谢谢的说
帮你觉醒了
我要挪一下呢
稍等一下
英文手机响了
对
没想到我手机响了
谁给我发消息了
你们觉得是谁给我们消息的累
说不定是某个人跟发消息
男的女的
我不知道我不知道是男的还是女的怎么办
手机还要给你看呢
发什么呢
那发什么了呢
是大复发的
不可能不可能有
不是不是
哎
我有个好奇的地方
就是一般一般怎么样才会被拿下呢
我听说奥数波人会被拿下
那怎么样的奥是默人会被拿下呀
有好几次带我抓树儿
让他说孔雀鱼
孔雀鱼有点不懂
其实有点不懂工具
我肯定不信
我只是好奇心
因为因为刚刚刚刚有人说到刚刚有人说到
这个
他说我跟你不一样
稍等我一下八万个姿势是哦哎啊吃哦
哦
拽到脚天了
什我来咬
哼
真的假的
就是其实我平时直播的时候也挺多
挺经常伸懒腰的
而且伸懒腰真的很重要
你知道吗
你一直保持持一个座位
一是保持同一个坐姿
就是腰很不舒服
身上腰很不舒服
你们舒服了
跟我舒没舒服
没关系吧
做什么都是对的那我平时做别的就不对了
吧
哎呀呀你呀呀你奥特曼怎么问这么尖锐的
问题啊
是吗
是是是是 yey
小米还要分成各种波段的小米情侣小米草
博
小米
下午我小明晚上小明还要分这几个阶段
对吗
不要再嗯不要再给小米做什么分身了
我只有一个没有分身
召集你们儿童鞋
你你们还想多了各种不同的
请你小米早带小米复制
这负责什么起床扶我吓午的小咪负责替身
晚上的小米负责背叛你
哼
你们就你们就这样
就这样吧
各种的小米切片
安摆在你一点二十四小时的行程里面早晨
起小人出那
想太多了吧
还有这么多小小棉星
这这这这不行
一点二十次小事太多了
睡觉的时候你们可以用梦境
小米能进小咪的话就不需要小米出现了
不要不主播呀
不要咱不看录播
每天这么久的直播时间可以看
为什么还看裸播呢
是直播不好看了吗
睡觉的时候可以梦到小咪
这个时候小米只要充当一个脑电波就可以
了
不需要再直播
也不需要做什么
早上通勤不图了
主婆
那晚上下班就休息来看小萌的要什么就是
你们的事了
跟我没有关系这辈子的小女孩了
杯子呀也有多少个一能被小明脑公的人堕
楼耳朵好痒
什么不会吧
跟着打游戏的小米豆差不多逼逼逼逼
不是不是不是没有没有三万天
你要讲讲八十一那么多消灭的一小步
人类的一大步
嗯嗯嗯哎呦喂
我已经有点焦急
脑子都不知道说什么的程度了
谢谢到来
弥月家今天的饭的
你买小水晶的小咪老公
还有没有一样的悠悠臀臀谢爱国的钢本主
人
你拿我一声钱够吗
捡狗谢一条飞机的星光临
然后谢谢时堂真爱的
你笑脸这也行
不知道你们到底想听什么啊
哈哈我完全不会游泳吗
找一个说妥
你很什么
你念什么才对
这样不社会是小小的说话
哼
你们不用想
你们不用就是用这种鼓励文献来鼓励小米
了
小米不吃这一套
谢谢
夜雨临风的港本并不是喜欢吃礼物
要过期而已
明天再见
那明天要见
记得来访
还要过期的礼物哟
记得来往
谢谢小峰小峰的人气票
谢谢夜雨
临风的护城大王
谢谢的说
礼物要过期了
原来是这个意思
谢谢谢谢你的护城道啊
谢谢
他说这个想要复制动弹的弹幕
没有什么你真正想说的事情了吗
小米也不是傲娇
像小米这种直来直去的女孩
是会有傲娇的
我有喜就是喜欢这类的吗
你们喜欢你们喜欢什么样子的女孩啊
还是说你们什么样都喜欢喜欢
这个又喜欢哪奥特曼
小蜜虫叫叫弟弟
你的猫还有电脑有没有
小米照阳头向下软软糯糯的是手么手才有
的呢
说的也太具体了吧
这个问题为什么说敏感呢
淡代小米你才要真的胆子哟
你有没有发现 hello
你们总是说哎
这一种音一下就会被戳破的谎言
总是觉得主播提到这个
肯定就会觉得主播主播想你想你耶
我真的只单对你一个
可下播了就换一个
你笑你笑我只单对你一个
然后之后这个米小下播了
要去吃饭
嗯
你的直播间说嗯因为我只单对你一句宁哥
这样子吗
看一个单的一个
现在在看谁呢
就是但对谁你们都这样
谢谢胡说的人
机票他好像小礼物没法卸的
说我二十四小时就没有这个弹用了
行
不要睡觉呀
小米的时间如果要多一点的话
至少也要啊至少要有三十个小时
二十四节小时之外还要睡六个小时
这个时间点的小秘密说
但是没有带小米的牌
好
哇塞
这好像是我空调的声音
吓我一跳
下方好了
还以为是什么声音
吓死了好大
他的声音打死我了
你睡不了
一会儿就要下了
其他人给你们便宜的赢过去全部锁在三零
零五五幺九
零
天电开别人的直播间
就是你无权你无权观看
已被三零六五幺九零锁定不童点点点点点
点点点点点
谢谢叉叉叉
嗯
come
对不对
谢谢你的 SC 最爱的柴犬公主已经死
了
绝代只是的唯一的主人
弥月迷踪医
我就说说而已
你真把我当主人了
我才不要你这样子的贱口呢
萌萌哒的不一定是真实的
你现在也分不出真实和环境现在分不出来
的
其实这个是这个是幻想出来的香米
想不到你脾气怎么怎么
这个还有人抢着要当的呀
真是没下线的玩意儿
为什么会觉得很陌生
这不是跟着你们想听的话给你们说吗
大丝车怎么会有红色 SC
我只是在讲话而已
他甚至都识别不出来
我在讲什么
怎么可能来红色 SC 上线的事情
我不知道你的底线
我倒是猜的差不多了
因为小布头感到难过
那就成为小布头
跟大家一起抱团取暖吧
这只是我幻想
对呀
这两个小时的幻想
时间多多的幻想吧
写幻想的事情
那我要幻想了
你也是我幻想的小女友
那就幻想吧
嘴上说着笑
我的爱听倒没有吧
没有想过要说这些话
还是你们来的
你们更懂一点是吗
你们比较知道自己想要什么
但是你们又不说
所以我就不不知道
没有办法给你们
没有办法给医到一些我认知以外的东西
什么文件
天我今天眼睛今天真的很想在直播间就这
样睡过去了
摔了也没有声音啊
听不到我打呼噜的声音呢
这会听到这个空调一直空调的磁左向的
我有一钱
我有一间会睡的
睡吧睡吧也不行
小龙一听着的岗本
我要挡刀穿棉的狗
这个是限定的
在半个小时之后就不是睡觉
也不会有什么可爱动静
说不定下明还会打呼噜什么的
现在趴在桌子上也没用啊
睡不下去
这温暖的床可以给我一个舒适的睡眠
还没有说要走你也不介意我介意的打呼噜
哪里是可爱动静好恐怖
楼上要不知道有什么声音
吓死感觉
麦克风的声音开的这么大
突然之间被吓一跳
真的会突然之间被吓一跳的说
我被这里那里声音吓一跳
吓死我了
因为我耳朵里面这子鸡的声音啊
然后就没有别的声音了
突然钻出来声音都会小一点哦
我已经提前把电脑上面的所有东西的声音
都关掉了
就像你说话的声音怎么不喝水了
不是很想喝水
嗯
别讲这种鬼故事不讲鬼故事了好吗
小咪真的会害怕
等一下不敢洗澡了
水要喝水吗
好的
是蹦天启动
我也不知道没启动声音开小点不行
今天开小点
我听不见在说什么了
鬼波兔
但是如果小布兔是鬼的话
那可能会安心一点
就就会知道小布头不会伤害我
所以如果是小布兔当鬼的话
也不是不洗情
我来喝点水吧
妈呀
口干舌燥
鬼一定入脑了
哪有这么容易搞定的鬼
那如果鬼一定热脑了
他肯定不会
就是肯定不一会儿就被炒毒了
是吧
一会儿就被炒多了
说天哪
看完这么好的弥月的直播
我觉得我已经可以可以抽手
一经死而无憾
可以接着投胎了
真的好困
这太低哟
哪有这不行吗
然后头胎又成为一个新的小布同
下晚一点睡觉
那应该不行
等会等会儿等我就切了来了
就是做奥数默人的人
哎呀
我想睡觉吗
就是姐听你这个声音想睡觉吗
这不是还没有到十二点吗
这么快就在纠结了
这个动漫小人还挺可爱的
就是做二手嘛
那大家做二手膜人也不能做很久吧
做两个小时差不多了
小米会被小米的浸用水弄
不会吧
不会
我有时候睡不着的时候也不会放正直播
也不敢就放一些讲故事的那种吧
小米是灰姑娘
我穿了漂亮的水晶鞋
在十二点跟大家说拜拜的说时间还有吧
时间还有呀
不告诉你干的什么
哎
你说这一个也不跟你说
那一个也不跟你说
不告诉你
还没有到这个踢不波那
我问你们
你们在你们在听这个亲友会的时候会说什
么呢
会做一点什么呢
一直听着的话
一直听两个小时的话
还是很累的吧
对
世界好敏感别担心呢
还是长
就是就是我在想
就是小米也没有说出什么观点
这么说只会跟着你们的话说小心
其实我也挺喜欢开一个别人的直播间
开个别人的直播间
然我躺在那里停
然后闭上眼睛小小的听一下
做一定我觉得做一定真的舒服
但是我又想大家跟我发誓又下来跟我说话
但是又觉得爱情很舒服
我听的直播间都是比较这个讲话
比较温柔的哦
我不是听奥数默人的直播
我是听一下毕业的
一般砸弹的这种吧
给你砸弹的说话的糖小来棒棒糖
那太好了
给你改装被子的
来一份肯定是女孩子啊
听女孩子聊天
希望我希望领导的是偶尔说几句话
偶尔唱完几句歌
一边还是一边跟男模聊天的那种直播
这种很喜欢推荐一下
肯定会推荐呢
还让推荐呢
怎么这样又提到别人的名字了
我都没提到别人的名字
结果你们就一直在提到别人的名字
让我伤心的说
又又是别人吗
又是这个别人吗
我伤心呀
他说小服服不了
吃绵绵你的直播间啊啊我没有
我其实真他没有怎么给我推荐推荐的新主
播
都是那种梦魇
好羡好羡慕别人呢皮的
但是我觉得就是情侣的话
其实大家听不出来
你是声音还是什么音呀
啊
完全能听出来来吧
不是完全没定出来吧
这个我也写了
下一次就不会有这么多人想听了
因为一个挺柜子
先听过一次就不错
不会再有
他说我肯定不是呀
我肯定不是听得出来的吗
就是这种听声昔说话的你们也能听得出来
声音
如果有两个人
同时这样子说话
你能分得清谁是谁吗
我可以知道
在我可以找到自己的声音
那你怎们能找到小咪的声音吗
可以吗
好
变态感说的不太对呢
这种这能找得到吗
找到小米的声音
那还是还手开的笔
那我觉得还是哦
所以你们能分清楚谁在说话的话
那就可以开两个直播间了
是吗
一个听小米说话
一个一个听别人的出发音是吗
我又发现了一个盲点
原来是这个样子可以分清楚
两个人说话就可以左边多一个
右边多一个
是这样吗
刚刚你们你说的
这是你们说的这也痛的要死
你要笑出声儿了
信不信
睁大眼睛
要我发流汗鬼一呢
我记得你们是你们真的没有什么
你们不会有什么那种你想跟我对抗的想法
了吧
现在一边看了不会看了直播主播也没有什
么这种内容
的样
为什么说还不过我
我没要再还呢
都是认真真诚的说没有玩儿哦
还是说还是说你们还是说你们现在也是玩
的逗逗小米
玩罢了
你给爸爸换个桌子
贼汉卓贼这一块小米真是被你玩懂了
大家只发一听
你找什么
我又不会惩罚你们什么
你们大大方方的整人不就好了吗
没听到说喜欢别人有什么这一张有什么问
题呢
觉得没有问题
那是对的
你们这样遮遮掩掩
哎呀
我这美人桌小大哥全是晚上吃东西的味道
谢谢
本江 k 的 s 机要是小米
是不是来一次青运会都不敢想
想不到有多贵感觉
在青运会的时候也没有很乖呀
我根本没有张开我的嘴业
你怎么知道很成功呢
小猪叫我大哥
很多很多人都会这样
以前有人说喜欢听小米真实的声音
然后后来有人说觉得大哥的声音就是很不
好
现在已经完全不会大哥了呢
也只是怪不同
那我也只是怪小米
你说的是哪一个
小咪是那个很乖很乖的小米
但是这个好像配不上号
那如果说我是一个括号小米
你们会填什么呢
比如乖巧小咪
比如比如乖角小咪
比如乖丑小咪
你觉得在这个前面前面要加一个什么括号
呢
括号里面能填什么呢
协和小米可爱小米的话就太大众了
小猪小米真是小米嗯
感觉去分不开来了
早上小米喜欢晚上小米喜欢情侣
小米喜欢玩泥的小米小恶魔
小米主人
小米最喜欢的小米这一个这一个就不对了
我手指哪里低
别了搞好吗
现在到现在没讲过去讲脏话呢
小小米对胖小米
谢谢
我想你嗯自由小米
就是说这个位置谁都能挡
谁来都可以
就谁的 ok 的意思呗
好伤心这么不行
见哥哥
你不是脏话呀
而且是你们要求的
所以不算呢小我头的小米这个钱是不错啊
这个说是可以哎
这么多绿茶的就说相依
我感觉我今天没有很早起床
为什么这么困呢
睡眠小敏等我睡个两分钟
睡个一两分钟
但是我的眼睛也没有全部闭上
就是想睡两分钟三分钟
四分钟
五分钟六怎么就允许咋允许了嘞
谢观赏永远的安门
对不起
是我没理解体面
没有再睡十七分钟
那太久了
张子仁都不在在了吧
大家都走了
没有想说
没有再想说啊
我要等小米哥说晚安
爱人想你就等不到晚安
等不到想你的晚安
那一位写没写完
hello
嗯
睡时七分钟
就是有时候睡觉的时间还是不定疼
在直播里面
如果开着奥数
默人就是这种耳熟默人的双声道也只能听
到一个了
谢谢你害爸想放的亲书就是你的
你只能听在一边
跟你只能在左边或者右边睡觉睡一睡啊
你下周还有机会呢
没有喽
珍惜最后的一点点时间吧
友友们真想睡了
真想睡了
真的跟自己说说
说惯了脑子里面转不出来什么了
很好奇大家很好奇大家是怎么坚持
说了好几小时冲进去别走
感觉我很急
实出了我的浑身线索
行坏了
浑身解数感觉亲念完了
不可能长住他不会的对呀
hello
我有好的
那别的主播不会
我感觉是不是我打钱就会显得
hello
没有直接道德的说
two 就一直在睡觉
一直今今很想睡下下周有吗
下下周有没有哈钱是奖励
为什么是奖励
奖励你也打一个海奸呢
还在问三周后有没有三周后有没有想不出
来
有什么让你们开心的话
下下下下
要是这样
小妹不能接到猫
七月多也真是可以吧
明天哎老年的生命呢
哎我发现离麦克风远一点也还能说话
这个麦克风的收音好像有一点东西
现在已经萌萌的躺下了
满满的碳水在我的椅子上面喽
拜拜
你知道吗
我今天本来想找一些适合的皮景
结果我搞的适合的皮景的时候
就上面这个这个标题啊
我搜的是那种什么什么暧昧纯音乐
结果都结果都是那种很变态的
就是使用的场景有一点变态了
然后搜这种出来的东西都很变态
哇
好担忧啊
我怕以后我的手页就给我刷这种首页给我
复个刷这种
怎么办
太变态了
听一下
我都没敢打开
我都没敢听
没看定
因我感觉他就是整个单
也有一些是有说话的闭上眼睛等波嘴巴的
爱就会破
说来听听
不告诉你是嗯哎呀
不卡
打死妈妈
俺爸不说话
把这个关了
咋了
下播了讲话呢
爸爸从财神器多背一会
让我不脱
你好话不说
你要建立在油画的基础上吧
我吃了很多东西啊
今天多的多的多的多的多多的的大大大大
大大啊
我爸爸我要我要把脚锁起来了
牛逼
牛逼调皮调皮
是不是这个屁屁
屁屁一遍遍一遍
挪一下
已经很累了
把脚锁起来盘对错大人
这一做会让我觉得很舒服
你们会有什么喜欢的坐姿吗
我最喜欢的坐姿就是盘腿坐
当然有一个有一个椅子在前面晾着的也可
以
这是暗示吗
这就是高三这普普通当的说一个措辞吧
会追裤子
我厉害了
不会尾巴
我今天抽那么一点时间
你们将会怀疑我吃寿司
真不对劲
你妈逼蹲在地上
把娇叫住
明腿短
把你嘴错才不会吧
会唱那个呀
好看的属属实的呀
就是自己做的舒服
不能这样躺着住
操其不是很努
就是都要挤在一起的吗啊啊
鞋杯子一次没过
我已经和你做没关系
现在嘴巴里面的味道可能是今天晚上喝的
扒乐吃了吧
打了是你的吗
甜甜的气泡水
现在想着还觉得没喝够呢
等一下还想喝收光机
说那得健身完才有吧
先说完再发这个
今天今天看别人玩健身啊
看咱们变态呢
裙子我啊米的味道
米有什么味道
而且都被吞进去了啊啊哇卷纸卷纸掉吃掉
这个吃掉那
个这个也吃掉了
那个也吃掉了和表情
搅碎觉碎的表情
因为我下周我没有钱使了
还如果为了我的健康的话
可能可以开听卡龙一也许可以吧
健康很重
遥控器在往下一直抽玩玩这个 a 秒半
个小时
我都觉得累的不行了
吃水小米多锻炼
我妈妈调整一下吧
慢慢调整一下难度和调整一下这个那个的
让自己我有个比较适合他锻炼的
比较适合锻炼的
这个难再跟大家播吧
比较慢慢的一点一点加凉
现在的房间又有空调什么的
还是比较好活动的
就是健康的健康环呀
健康的健身环不是那种不健康的健身环好
吗
三十分钟很多了
你别以为今一会不能长桌
不可能不健康的
我不知道啊
偷懒的这不健康
我现在想去看一下别人的介绍还是怎么样
的
因为我已经就是我看过几个人的有氧卷妻
好累呀
健身完难度其实我也不知道
甚至在哪里调整
我也不知道行行行
行不健康
为什么还睡睡睡意呀
太坏了
而七七的健身完
我只看过医疗仪呢
别人的还没不对
我不能说别人的不能说人人的音音
不能说别人说了别人就不好了
说好了
不说别人
我小听不小心就听到用我的手机
让我看看
妈呀
又有人找我
我是说破坏你的真情感
那有没有可能是你的手机响了
你的手机响了让人找你呢
谁给我发消息了
有人肯了消息
最近就是最近就是挺乱找我的
到今天今天忙了
唉
朗的说晚点还会说到小米现在阴影量调的
比较大关系
我提醒你们的完全问题
醒你们都说脸部贴不会让你们
我让你们难受
就是听到了难受
yeright 就会提醒你们调整音量
奥童曼今晚就早些睡吧
打架好早一些消息
现在开始想睡觉的时候要想什么吧
今天睡觉的时候可能可以想一些大海背包
因为今天看了就是今天看了别人唱歌跳舞
我的有在海边的夏天
果然还烧起黑面
总会说我想你了啊
从没有说过我非常受欢迎的事情了吧
对
让我想起来像个女友在外面
我不想听这个小女儿气动要把他震了
根本没有声音
环境根本没有声音
不知道你们是怎么想的
从来没有给这个开过声音
你们竟然这样子吃一个
叫我真的假的啊啊啊啊啊
是现在现在的时间来到了是二十三点五十
八分
切小米快要休息去了
礼物快要休息去
哎呦
别说那那个每天都有见面的时间呀
为什么觉得啊
为什么觉得就是不行呢
谢谢本田可爱的 s 级
以后还有机会见到灰姑娘小妮吗
嗯
不好说
他怎么也我不好说
明天的话
现在是下午两点吧
小亮点可能让你们就带着这个带着这个舒
适的带着这
种舒适的感觉
这个等一下就带着这种就是意犹未尽的感
觉
不能让你们在就是突然之间幻灭
不能让你们有这个很浓郁的这个反差感
所以我决定就是等一下就会等一下
等一下就不会继续那个会继续启动了的
说像明月下的飞度的中音呢
大压力准备战斗的金术
写善言庙的喜欢你
让你慢慢漫画书过来吧
谢安东丽丝
他喜欢你
水晶姐都碎了
谢食堂真爱的喜欢你呀
姐玩儿自己玩着说
谢谢
真神连的
请说
千米家的夏季拉面的钢布
灰姑娘的魔法结束了
找到了想要穿那些我想要穿的是这个这个
小屁鞋
谢谢大王阿笑的舰长
祝你身体健康
工作顺利
福小孩手表上袜子才看得见
谢萨克拉建的杠本再见了
亲小妹儿
大家要早点休息的说听天
谢大家陪我了
谢谢大家了
谢谢
赵金的杠本
你写了一天
命令你往长桌里面
今年上午
花卉不可能有的
谢谢中国救人的肩章
祝你身体健康
工作顺利
福财财寿
万寿发大财
赚大钱
谢谢被了吓到
喜欢你
谢谢的说先发动机
他喜欢你呀
我们就到这里吧
今天的直播到这里了
大家听我的先把音量降低百分之三十吧
讲好了吗
有吗
声音讲小了吗
你要小一点哦
ok 还要再调小一些
发动机的星光铃铛
再调小一点
这么多吧
有点小了
一定要有
谢谢
投进你的肩章
祝你身体健康
工作顺利
福通爱寿
百身发的财转大钱
谢绿桂林的水晶鞋
接下来要讲到最低的声音了哟
现在就只有一点你声音了
小猫
你们把声音调到百分之爱我五左右吧
这个音量调调到百分之五左右
棒
那么你的骚
我操
我想玩这些糖
我要吃
大家拜拜套红
拜拜的说拜拜
拜拜
要放一地了
我真的白声音调小了一点
掉的很小很小哦
我超级小只能掉百分之五
忘了
那我要死走了
大家玩嗯
啦啦啦啦啦哈哈
寂寞莫寂寞
巴达牙哥格列格德看如今提米诺特被你而
保佑不顾
努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯嗯
和我的答在这里
没留地个嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来 pakista 我的歌单嗯
躲过你一大怒
一某个人
他的梦 FY 快乐的梦霍西哥或基督哆
一谢你嗯嗯
嗯不动嗯滴个嗯