是的
吃一点点就想吐然后又肚子疼
但是呢一上厕所又没有然后就是鼻塞了
然后下午走路的时候感觉有点天旋地转
我本来以为
还是我晕烫了呢
吃完饭
上海的雨大吗
有下雨吗
没有下雨吧好像明天晚上之后才下雨
嗯嗯嗯的嗯嗯
而且而且那个今天那个就是动补棚里面
佐伊说有一盒奥司他韦
我说那是吃了屁股会流油的药吗
他说什么屁股流油是甲流的
然后屁股会流油的药吗
然后我说什么谁甲流了
我靠那说明有人甲流了呀
棚里面
谁谁谁带着假刘来了
晚上要注意身体欧k欧克
也有可能是之前的药吧也有可能那个
我不知道我一直分不清那个吃屁股流油的
减肥药是什
么药
有可能是之前的腰吧
而且不是看笙歌最近发烧发的很严重啊
好像我本来我想玩我刚醒
我本来我想玩我刚醒来的时候
我我感觉我完了我说
这感觉不对呀我感觉我等会儿都播不了
我说我这这这要是真的生病了
发烧了
哪怕不是发烧重感冒的话
过几天BW咋办
这不才第一天对呀但是明天明天明天
还要再累一点谢心帅的送不枪谢谢
孩子姐看到你要和金营老先生讲足球
能讲明白吗
那那个不是我感觉那个
就是一个助阵嘉宾我感觉像那种
比如说我代表金鱼表演个节目
然后那边那边这个峰哥在在有一个代表峰
哥表演节目
我觉得就是这么我这个东西吧
我感觉
我靠但是我也不知道该表演啥呀
能表演啥呀
我去有朝一日居然能能和峰哥虽然应该应
该也不会直
接
说了很多话吧那个节目
呃我早上我早上的时候什么要足球相关的
才艺吗
我我不知
哈兰德之歌
一定要足球相关才艺吗
干啥活呀
是闰土爱茶直播间就成功在英国领会了
心境自然凉
然后收了个二手风扇现在英国还热吗
不是说没有那么热了好像嗯我靠
我还是鼻塞啊我跟你我今天早上吃
我点了个饭团吃我吃了几口
我都还没有咬到里面的油条呢
就就还只吃到外面那层米
我就已经吃的想吐了但是我又很饿
但是我吃下去我感觉好想吐
然后我干了我了好几下
我憋住了最后
适合脚
所以我感觉我什么饭呢
你在想啥
哎我我请问我饭团咬下去
还没有咬到里面包的东西
我就要吐了
会是饭团的问题吗
那怎么也得是吃了之后
等它消化才会出问题吧
你这个说的好像饭他臭了
我吐恶心一样那如果他臭了
我吃下去我会不知道吗
我
你刚咬下一口我就要吐了
你说这是饭团的问题
谢谢
乌真尼斯普战役海了BW开车去机场
路上车不小心撞了上到电池全损
背伤还好没影响比比的特别感谢紧欢
要拉我上台合影
他只能拉三个人上台互动
明天我们四个人估计
估计只能来两轮了只能喊两个人
我跟好多人拿着我的东西
我的周边
但是只能喊本本来说是两轮的后来说
再抓紧点时间还来得及最后一轮
所以最后我不是赶了吗
然后就来了三轮
哎呜呜君讲的太乐乐呵了
就是笑嘻嘻的
今年这BW还九幺幺这么多年
呃要互动了都都不举手
嗯我操鼻塞好难受我估计真播不到一个小
时
我应该我我应该不想收下了
大家
好的好的好的
我靠你你这个你这个不会是四只游戏相关
的梗吧
我我我我有点害怕你这个
别搞别搞别搞
谢谢
确定了哈基人的死维
在钱孩子鸡这两天股票一经操作
翻红了跟峰哥刚好反着来
这两天先快活快活儿可以可以快活
club
快活嗑乐哎呀我去你们
去BW多少人去BW了你们累不累呀
我真的我以后估计再也不会
我我以前不是去过一两次吧
两次吧应该
我估计我以后再也不会去b咱们现场
我就太累了我真的真的太累了
我没去我都好累呀这么热的天出门就是件
很累的事
情然后BW
又要排好长队然后里面又是好多好多人
然后要排队走路
要领东西要玩项目的话
也要排好久好久的队
去BW的人你们真的敬你们一杯
是啊真的真的我觉得真的是一件很累的事
情
所以那个虚环不是他说
要选一个礼物送给现场的观众们
我我都我在想送因为他那个预算就十六块
我想半天送啥呀
我想如果我在BW现场
湿巾就是那种就是那种凉感的湿巾
我想要一个凳子但是我
搜了一下那个马扎就是凳子
它都是超过十六块的
然后那个电小电扇呢也都是超过十六块
没有十六块以内的
然后就这个扇子就不错
但是一开始说因为是定制
所以害怕来不及要要给个plan b
然后我再给那个凉感的湿巾
我本来以为是
呃这次要送湿巾没想到这次那个关注七海
的那个扇
子居然做出来了
太好了
感谢旭环
不是我说的是那种折叠的马扎
就是可以收进袋子里的那种马扎
可以排队的时候坐一下
没有没有意见
扇子又好玩又好用可以可以
那把这个扇子打开的时候
不会有点羞耻吧这么大的四个大字
关注齐海我靠我想吐了
我跟
因为十一点来不及我十分钟内猛塞
吃完饭挺好玩的
好耶双我不知道是双面都有吗
我
也不知道
没有没有有没有没有
谢谢
小童小东笑声二十九是不是加姐今天上班
路上看到一
群抠手才发现BW在我公司旁边
国家会展中心那你就公司在虹桥喽
对
为啥这么虚
我生病了我不行了我要我我都不知道明天
明天BW两场我顶不顶得住
我好闭塞我又感觉我又感觉有点冷发冷
谢谢
嗯
你这个盗版记害人的亲兵发的这个
我不敢念啊谢谢fox啊
今天我也牙痛一天吃啥
没吃啥东西还大架吧
我明明应该在鼻w牙痛
我去那
我跟你说这一一定要说的话
我如果这两个让我选的话
我还是选加班牙痛吧
我我真感觉如果要在别家被现场压痛
很折磨的话我感觉得折磨死啊
有没有没有
我真的感觉现场好累好好累好热
而且我今天还刷到视频
说那BW出场四点五十分就已经
出场了结果在外面绕绕绕快六点了
都还没走到地铁站走人大五十分钟
都还没有都还没有走出去
就一直在绕圈然后又是什么
就是那个逛了一天BW
本来还想那个那个呃我纠结这个结束之后
是去静安大悦城还是去百联ZX
但是逛完BW之后只想躺在酒店
帖子啊我想想我就觉得天的太累了
所以我真的我感觉
就是大家去一趟比较多
真的真的太辛苦太辛苦太辛苦
这是一个ID你觉得累不累
我之前我之前不是我就去了两次
我只是走马观花的走一圈
我都没有排队啥的我都感觉我我真的不行
我走一圈就累死了呀你
你咋顶得住啊三天全勤
这怎么顶得住呢
去第一次就觉得好累
是的呀是的呀
哎呀
嗯
主播说的我想退票了你是你呃
你是第一次去吗
就是就是我觉得没有去过的话
还是可以体验体验就是就是看你是不
是一个很害怕人多的然后人多场所的呃人
或者就是怕
热的人然后就是既经历的人的话
我感觉就是真的会很累
如果不是的话就无所谓
哦靠又反胃了
我
只在v娅待着就不累了
哎那确实就是你如果就是
呃你可以一直在薇娅的舞台下面坐着
这个就不累
等一下啊谢谢
孩子也真不去了吗
那今年错过明年就见不到了
没有没有没有我不是这个意思
不是说以后不参加BW我说不去BW现场
我去BW现场太累了但是BW都是能参加
你误会了误会了不会不参加的
能参加都参加
误会了误会了啊
对
叫什么那个你们有没有看那个大土豪
我真的我又要我又要垮了
就说我那个今天开场前我还专门看了
我就看
那个阿萨的那个大头娃娃好像特别重
一直我工作人员后面帮他拖着头
然后阿紫那个
头也很大然后我看到我的那个大头娃娃
我去他真的好活泼他就是
就是阿萨跟那都感觉大头娃娃不咋动
然后我的那个一直在
就是那个挥挥手打招呼
然后拍照的时候还会捧着脸啥的
然后手放在前面
他好可爱呀我靠不知道明天我那个还是不
是他
他们这个好累的我感觉你们多找他
多多给他点情绪价值啊
多多给他点呃呃情绪价值
对的好辛苦好像
好像里面是没有空调也没有风扇的
所以很累的
明天里面里面其实就是我了
悄悄告诉你
反正反正之后记得都给他点击价值啊
那阿紫哥阿萨的也可以
多给他们点请假只是他们真的好辛苦感觉
那明天要去合照去呀哎他这个合照是要合
影券的吗
合影券怎么获得
为什么不去去呀
必须去可以趁咋获得
哎我也感觉这个主持的主持的美女
感觉他好好好感觉他好厉害
我要做游戏原来如此
没有好的谢有
难怪生病里来里面是主播
哎呀我还记到哪了
谢谢冷清云的水么
谢谢海
最后抓娃娃结束太快都没上几句
没给你看我的剑魔提取
顺便三十抽没有一个海ohno啊
最后那一轮开始前那个staff在我们
耳环里面说
超过三十分钟了不是呃
超过一呃十二点我就
呃有一口有一口到喉咙口了感觉
蚂蚁
最后我看你想说话了ohno哎
你就直接说你直接强硬一点
你就直接说因为我感觉我们那有点延迟
看稍微有一点
而且你就是你不拿着麦克风的话
我我听不清听不见你说话
等一下嗯
谢闰土啊在呃呃谢谢给我差不多一点的十
八枪
谢谢
孩子姐能祝我明天的续环展台走集到僵尸
信吗
十点排了一个半小时告诉孩子领完
怎么纸准备这么少啊
哎我靠我都不知道他那个原来是贴纸的
我以为他是会放在那个展台里面展示
原来是贴纸的形式发的
我去我真的我上次看到那个切片底下评论
说像植物
大战僵尸僵尸写的信这个评论太可爱了
那明天祝你可以领到吧
不过这个贴纸看起来好小
一个小小五十个
没关系我可以
等BW结束之后
可以等BW结束之后直接公开PSD文件
直接公开PNGPSD文件
开元那你不去拍了
但是那肯定多少还是不一样的吧
就是虚环展台官方领导的跟
我这个开源发的感觉还是意义不太一样吧
虚环咋没有孩子吧唧
这之前这个之前我看有人说过了吧
就是就是什么授权不版权
就是我也我也不是很搞得明白
但总之就是授权版权之类的大人的原因
所以就只准备了那个信和
礼物还有还有那个小游戏的
合照的那种录音啥的也录了
大人的原因
猪
主播为什么每年都选那几个人人才
就因为就是当他那个
我们这里只能看到摄像头摄像机扫过的那
个画面
它肯定是首先时间很有限
然后呢其次他们穿的那个衣服
还有拿手里拿的东西
他很就是让我知道他是脆杀
能看到底下多少人就是他摄像机拍到的画
面
可以看到你可以多拿一点眼
周边啥拿在手里面就容易发现了
每一次都还差几个人
没有没有没有没有没有
明天有谁在啊那明天明天有谁在
明天明天有两场
你在你你长啥你长啥
你有什么特征吗
我我
有谁有谁特别想上台的吗
提前先说好黑幕一下
我估计第一场能叫个两个人
我然后小孩子主舞台
小孩子在烛台估计能叫个两三个人吧
暗号环节
呵哼嗯
哎哎那那那就是定一个暗号吧
这个因为也只有这几个机会叫不到
实在是没办法那个
不是那个喊互动的时候大家都举手吗
然后今天听到这个话的人啊
或者那个没有听到的你们互相转告一下
你们就比一个那个大拇指啊
倒的大拇指啊
然后我就知道这个暗号
我就我就尽量这个点这个到大拇指了
嘿嘿嘿嘿
会不会被直接被保安直接请出去啊
你这个摄像机拍到地方
你怎么叫什么捣乱呢
给你直接嫁出去
哈哈哈哈
黑粉来了
没有没有没有没有
那那能告诉床单吗
看你看你看你乐不乐意了
没有没有没有
获得有什么奖励吗
就是一般就是现场准备了有卖的那个徽章
然后请上台的那个呃观众就可以获得呃
几抽的那个随机的
徽章但是他一般是要玩游戏来赢这个多少
的嘛
但是我们这个很放水啊
比如说煎这扭蛋
本来好几个都是应该没有没有抓到三十抽
或者说合影的结果后面都是
放水了我去
全都要全都要太贪心了
全都要
没有嗯
写闰土和查尔斯本相虽虽然没取比w但银
石家古德武
德古的舞蹈
几天下来一只脚磨了四个水泡
现在麦也不疼嘶四下
哎别我今天没干啥没走走多少路
我都我都已经修足时间
四片膏药贴上
哎我靠没了怎么睡了一觉
腿上的消毒时间不见了呢
哦找到了找到了
掉了都
啊消毒时间就是一种薄荷的
可以贴在腿上然后清凉的就是缓解肌肉酸
痛的
类似膏药的贴
啥尼古丁片我靠消毒
那说明你体寒啊天了
修毒时间居然会拉肚
我靠你有点宫寒了我的天
啊
呃好难受消毒时间没有太大的用处吧
都是都是表面的作用缓解一下吧
就是嗯还姐我明早五点火车
能陪我通宵吗
我通不了我马上不会回我消息了
顶不住了而且你坐火车去哪儿
最近不是台风嘛好像又北上了
那个台风好多高铁都停了
注意安全呢
哼
盛产性使我靠哎呀
现在买票还来得及吗
现在应该买不到票了吧
现在BW的票不知道怎么怎么卖
我感觉这好多人都是感觉就是
现场一堆人然后领一个物料都要排老半天
呢
然后但是有一堆人抢不到票
只有这么多人去BW
太火热了
几万人
主播有没有闲的
那有啥呀我自己也没有
嗯不呀
要手v娅only展这种only的话
谢谢愚不于行的十八枪谢谢
准备四点去比较位排队了
只不能祝我的五个闹钟成功叫醒我吗
你真的这么早排队吗
你是有东西就是你是有目标吗
就目标要去排领领东西吗
我感觉就是这么热的天
这么早起来休息不好的话
真的很容易很容易中暑或者是什么的
真的谨慎啊慎重慎重
对啊而且好像不让夜拍好像慎重啊
今天真的太热了今天
都晒又热的
嗯嗯嗯嗯
一牌直接扫码然后直接拉黑
以后你抢BW票都不好抢
湿度高哦当时还湿度其实还好
今天是
标准的大晴天因为那个台风可能把云都卷
走了
然后今天就是很晒很热很
很那个就是就是很晒所以说很夏天的夏天
啊
为什么评论好多人吐槽我这句话
明明我觉得就是很夏天的夏天
因为之之前一段时间
上海都不是很夏天的夏天啊
都一直在下雨然后也没有那么热
就是很湿很闷
但是也没有那么夏天的感觉今天就是
我感觉是很很夏天的夏天
哦不行了我靠
主播说的我想退票了还是还是
就是我刚刚说的如果你是没有去过第一次
去的话
去体验体验还是还是可以的
但是就是像我我是我是什么
就首先我看到人多我头晕
然后我又很怕热然后呢
我又是这个作息不好这个精力很容易累
很容易因为就偏头痛的
像我这种我就非常不适合去b站v而且我
还不喜欢
排队
所以我去BW基本就是开一圈
空调足但是还是就是因为主要还是那个那
个你逛那个
展馆的时候
因为那个展馆和那个就是展台跟展台之间
不是路还是相对来说比较窄嘛
因为人太多了
你走路只能挪动然后你不能我之前说说好
就走
好就是你不能按照自己的
节奏走路的这种挪动就是感觉加倍的消耗
体力
本来你走一步是消耗的走一步的力气
但是你挪动的话你感觉走一步就感觉要消
耗三步的力
气
你本来走十米可能你你就你就一点点累
你现在走十米要感觉哟
好几倍加倍的累呀我靠
是啊
市区堵车
就跟堵车差不多吧听力竭了
被告一是之十十十十十的一的有有没的证
据
但是我但是确实可能可能就是我这个体验
也不太客观
因为因为就是大家如果是来VR展台找我
们的话
会那么多可以一直坐着休息就还好
因为我之前我都是看到VR展台
哎大家如果可以在底下休息坐着的话
应该应该会好很多
什么
今天保安就让人站起来啊
怪不得后来大家都站起来了
我去
哎呦
怪不得都站起来了
我看到了我本来以为是后面后面的人看不
到还是怎么
样就是大家太激动了
所以就是都呃站起来了
原来是不让坐我靠可能对
可能还是怕那
那个堵着就是走路上不安全漏AC了
那谢道是正好是你前面那条主播说的
我想退票
嗯
谢吴军的四八加油谢谢
其实全损是比较好的结果了
因为是新车所以保险按开票价赔钱给你
相当于只换保险和购置税就能换新车
我感觉你上一次发信息时候
也是说车撞了呢
你你你你你你咋回事
不太不太不太安全呀我感觉
倒霉催的他换两次了
我感觉你是不是
有点倒霉还是你是马路杀手小注意安全
注意安全呢
涵涵今天和你大头哦嘿好开心
还要注意身体哦好能好能
多多找他合影吧难得就是
有这个大头啊我虽然应该做了这个东西
应该下次不会只用一次就
报废了估计下次还会再利用呢
但是有这个机会感觉很难得
能合影就多合影吧感觉
我也觉得好可爱那个哎呀就是主要是他那
个小动作好
多呀我去就是我的那个真的很可爱
能呀
嗯谢谢青猫的碎份谢谢谢谢哈
今天辛苦了感冒要快好起来
明天加油
好的好的维希我我会儿吃个啥
我吃个什么药那个叫什么
芬必朵我吃一个这个行吗
物植物僵战僵尸僵战僵尸僵尸
哎那那个关注七海的扇子应该不会拿完吧
那个好像会定好几百
那个好像当时说是好几百分
应该就是还是比较充足
没有没发烧
嗯嗯
哎呀呃不去游戏区其实还好
还是虚拟区温暖
嗯那确实哦所以所以我刚刚说的听听就好
了
大家不要被我说的BW体验吓到
因为我之前是每个展馆都走了一圈
虚拟区人没有那么多没有这么累的游戏区
是人满为患
呃那确
来来都来了肯定还是得去看一下
虚环的人真的多嗯
嗯
一天逛不完我跟你讲
你要排队的话排队就是领东西的话
肯定是
领不完就是逛不完的因为有些人多的展台
好像一个
一个队就要排好几个小时
三四五六个小时好像
这那种热门的展台什么洛克王国
什么王者荣耀这种吗
都很就是要好排好几小时
我还记得之前去的
是去年还是前年那次去的
路过炼狱升空的那个我靠
一一排一排一排一排一排绕绕
绕绕绕绕
全都是人
就是要领物料也排了好多人
然后要和前那个那边的那个真人的那个
cose r
拍照互动又是拍了好多人
草无人升空
不是不聊班吗
我说去年我又没说啥你干啥
你我说去年我正常的说好吗
你好
还谁要保重啊这感冒听的我都难受
我会的
我是今天跟阿子小狗吃完饭随便逛了
大概随便就是到那个吃饭那个商场逛了一
圈
我就先回家他们俩
好像又逛了九点多十点我靠
他们不困吗
我的天我说累也累死
所以我感觉我说我我不是今天发一条微博
删了吗
我感觉看起来有点
太累了就是感觉好像太抱怨了
我都删了
我那时候真的好难受我在车上
又想睡又睡不着又睡又坐的不舒服
就感觉很难受很难受
我当时他真的累的
困的要要吐是真的是要吐了那种困
我靠
怪不得这么难受原来是因为生病感冒了
哎明天
我我我今天回家只洗了澡
没洗头我明天又要早上起来洗头了
所以我心想
九点呃呃八呃八点五十差不多要出门
那就是八点呃明天实在不想化妆太累了
八点洗头嗯七点半吃早饭
那就七点半起来我靠
没有没有
狗屁好吗
我昨呃不是我昨天我今天早上才洗的头
然后我一天之内我都洗了三次澡了
昨天晚上洗了次澡今天早上又洗了次澡
呵呵我的是我都喷那个的好吗
就是那种那种叫什么他写的是那个止汗喷
雾
但是汗应该止不了吧他那个东西喷了
应该就是让你
你出的汗至少不是臭的
让你那个汗变成香了
嗯
你们也可以用用这个东西啊
特别是BW人多的时候可以
可以造福一下身边的人
那不就是香水不不不是香水
不是他就是专门针对这个出汗的
哎呦你们出门都用啊
平时都用啊可以可以可以可以很有很有公
德心啊
可以可以的
不错
那种止汗那止汗喷雾打游戏汗水有用吗
没用的那止汗喷雾它不是让你不出汗
你想要不出汗的问题把汗腺给割了
等一下等一下心等一下爱心
我给你调下戏啊
没有没有没有有没有没有没有
先别个问一下我想问手手息不相意
韩姐今天辛苦了多多保重
今天看到这一幅手办的上册手图
很可爱哦闭买
那你看到那个了吗
看到那个七七三的那个大的那个手办了吗
怎么样呢
这个还是我本来那个佐伊借给我
让我录开箱视频的
然后突然昨昨天又紧急说你出门的时候把
这个手办带上
要他们突然说要带去BW
有展示我在我操把那个箱子抱着
特别大一个快递箱在抱着拿出门
我都没拆呢我还
没拆呢还哦
刺
还好没拆拆了也不要紧吧他这个
他展示的时候不是也不带盒子的吗
对呀他也拆了那是不是要抱回来还
不知道吧我估计如果要我录开箱视频
估计要再给我寄一个新的吧
应该不知道
嗯是
谢明哲切换的四倍战谢谢孩
还求你了去风雨无阻
不要诋毁罗哥不是罗哥一个人的错
你也是
七号竖起来竖起来竖起来
操他到时候会问啥吗
他会不会问你支持哪个队
你喜欢哪个球员
怎么样才能显得自己很资深啊
回答
我喜欢不会问这么尖锐的
他不是世界杯想问我肯定会问问吧
徐金宇喜欢哪个队
峰哥喜欢哪个队
无脑哈兰德
阿根廷呀
嗯
驼子
哦怎么做的呢
我操
这是怎么做到的
驼子飞起了
嗯嗯
我操节奏风暴这个这个礼物好好好
远古的礼物啊这个节节奏风暴都已经感觉
已经没了好
多好多年了吧真的吗
这个之前
这个吗
我第一次见这个谢半夜黑咖啡的坨子
谢谢谢谢
节奏风暴我去
啊谢太阳哥算都洗不着
谢谢海神我明后天来回的高铁都被取消了
紧急赶今天的高铁我将去排队去换得到僵
尸写的信
祝你拿到僵尸写的信你拿到之后
你准备贴哪儿呢
还是给他呃不贴收藏起来啊行李箱
行李箱贴给到时候托运给你给你
到时候托运给你箱子一扔
这些贴纸都没了
直接贴那个机场轨道上
留在那个行李的轨道上
随身的我从来没有随身带过行李箱
因为我举不过头顶啊我靠
攀不上去啊
我一想到我尬在那个飞机过道上
然后卡着后面的人然后拿着个行李箱在那
里
等那个空空姐来帮忙那种场景
我就觉得我说不行我这辈子都要托运
好心人帮一下
那没有好信儿咋办
我饿嗯
哼
对呀爱惜继续
嗯
姐这是个ideas不小姐姐明天准备带
去修换某
可以可以啊这个扇子能能能就是
除了就是周边的性质它能作为扇子用
不就是用得上不就是场馆里热不热
用这个可以通风不可以质量还很好
哎呦我
哎哎哎哎那其他人都是啥礼物
我都不知道其他人都准备了什么礼物啊
大舟山不知道吗
就是当排队的看不到别人吗
找到高质量厂家了我找的
这个是而且这个扇子
因为当时给我报的预算
十六块钱以内
这个好像是十四块还是十三块
就反正就正好十十还是正好十六块十六块
以内
哎当时我发现的这个定制
我特别高兴特别激动
然后和我说不一来得及让我准备第二个方
案
备用的时候我心凉了
没想到还是赶上了太好了太好了
还有的赚我靠那这个钱又不到我口袋
嗯嗯
是不是还可以定制图案
图案应该不行吧应该只能写字的
小黄金十六块的小黄金吗
主播不能直接报十六吗
我靠这也是种办法哈
直接直接让他那个呃转账十六块
呃我我给西环的
领队挑选的礼物是现金十六块
吃回扣了
这回扣谁吃啊吃到哪里啊
吃回扣不得我吃啊那不是十六块
都转给你们了谁谁吃回扣
可的可以可以嗯嗯嗯嗯的嗯的
哼
单面的单面的不更好吗
万一你就是
害羞了你不想把那四个字露出来
你可以拿空白正面展示
可以把它藏起来
一个低调的周边你还在打给我
可以
白善面请人家话
也不错也不错
哎呀
你有你的好的好的好的
谢鱼片切成丝
十八下来谢谢韩老师给翠霞上公开课了
什么公开课
我当时在说啥这个AC的时候
等会儿还有九分钟我要给我妈发一句叫什
么零点的
生日祝福哦暗号可以
好的好的好的的的的的的的的的的的的的
的的有没的不
的
我要那个那个字叫什么
就是零点发生祝福那个叫什么什么点啊
踩点我不是踩点什么点卡点
是卡点吗
什么点一下子想不起来这个什么词
卡点哦卡点
啊我靠我这个鼻子啊嗯嗯
谢谢
十二
鲨鱼大拇指鲨鱼大拇指是这样吗
海老师可以可以
哦公开课是吧就提前安排好叫谁上来
对明天
明天想上来了你就狂比这个大拇哥没有叫
到的
嗯也真的是很不好意思了
因为他这个时间有限每个人只能喊几个上
来
今天上来过的明天就不要不要举手了哈
今天上来过的就不用举手了
如果很多人比怎么办
呃那我再我再看一看演员吧
就是看他的那个
这个呃这
这穿穿的拿的啊和我心意的
我再挑一个挑几个
长发男会有优先吗
今天就那一个长发男
嗯我还看到穿鲨鱼卫衣的这个天
这个天还穿鲨鱼卫衣是不是有点太平了
热不热呀
真的真的好热吧真的好热吧
经常忘换的
对呀呃先关注我谁疼的是不是意依新衣服
顺产信使图
拿到了画的还可以你还没发是吗
我有点想看了要不你先发还是一起发
嗯
顺产进食怎么顺产啊我靠
是顺产的这个过程
还是已经产完了结果
嗯
嗯那你晚安我好心在感冒了
都快想给我吹感冒了我脑子里早点好
我昨天我看着我那包那几包鼻贵族
我还在想呢
我说我搬到这以来我都好久没有生过病了
我靠今今天我就感冒
因为相比贵族只用了几包
谢谢海涛哥的送的枪谢谢
明前呢就说自己喝酒就像喝饮料一样
主播下次线下可以挑战一下他吗
哦但是我现在没有这么喜欢喝酒了
你要看他喝的是什么酒啊
你确定他喝的是那种洋酒吗
喝的是那种
不会他说的是real这种吧
不会是这种吧啤酒哎
啤酒哇啤酒酒精
几度啊四度我喝的多少度四十度
一样吗
这个五度
操太搞笑了昨天昨天我录音
七点的时候录到一半那个莉莉丝还有奶绿
彩排彩排
我明天哦后天BW节目彩排的
反正我们到时候现场发挥了
真的说太感觉有点搞笑
哎呦我昨天我昨天真的累死了
我昨天
录音的时候我都感觉我心脏一直在跳跳跳
跳
感觉唱歌都唱的没力气了都
毫无默契差不多吧就差不多吧
十二号开了就知道了
丽丽丝丽丽丝说我说话好呆呀
说话好呆呀好可爱呀
好呆呀哎哎哎我操切出去了
切出去了
嗯
早上好中午好下午好晚上好晚安晚安晚安
晚安
哼
还是不是漏爱c了没有漏
没有漏那你明天还明后天还来吗
这BW
是
嗯
只抢了一千票哦
确实来一趟BW不容易
洗完澡了
谢谢不寂寞
点点卷的视频相信孩子姐我去了你推荐的
长期拉面
吃那个咖喱猪排拉面很好吃啊
那个大圣轩吗
不错不错不错那里应该很热吧
我靠金虹桥楼下
感觉应该挺热的我们上次去吃的时候好热
好热好闷
因为在地下
我去这是
你这个你这个看上去像我被打了
你这个沙画我的天看到了
我以为这个番茄酱是我我
我对别人使用暴力呢但是这个图看起来像
我被人使用
暴力了
是我被打了意思吗
我靠
哎呦谢谢let mese e送的球
今天晚上陪朋友去华盛小亭
感觉要二氧化碳中毒了
一粒节主播明天站台见
明天见明天见华盛小婷是啥
我咋不知道呢
没有
谢亲猫的stut ure谢谢谢谢
可以可以腿已经完全好了吗
我去注意安全啊注意顺利
不顺利啊
哦我靠人民广场底下现在叫华盛小亭吗
以前不是叫迪美吗
那里确实很热很旧很闷哦
还不休息吗
孩子我把SC卸完我就下了
生日快乐生日快乐
没有没有
谢九折今天爆肝了吗
的舰长九折今天爆肝了吗
好
回家在路上耗某苏丹号
好恭喜我
哎呀我老戴生日快乐
可以可以啊我替我妈谢谢你
谢谢润为茶子的不卡谢谢老戴生日快乐
还有什么好只缘死肥宅好
谢谢点亮
哈哈我最感觉最近对公司妹妹有点单相思
了
那就单相思了呗
单相思不是最快乐的时间吗
讲道理
终极牺牲号
别搞
魔方蛮后号
嗯有没有嗯
二告一十年十十十十十二十二十二十二的
一的证据
玩玩哎呦哇哇谢谢科比的钢蹦啊
还没卸到你的钢蹦等一下洗完澡啊
嗯
呃还涵我有一个递精朋友
快被踢踢了你能说他绝不认输吗
啥时候还有他的
比赛哦明天我第一场还是抓娃娃
大家
哎呦我去老戴直播间号是二幺四五二五零
五
明天那个海藻那个抓王的机制
它是这样的就是你控制我们那个上下左右
然后它是往下之后它会自动吸附一个
呃应该是他那个里面最近的一个球吧
所以就是
嗯看着来抓到底抓哪个
抓金色的或者你想合影就就小人儿啊嗯
真的我感觉那个西服有的时候西服的点在
手手附近有的吸附都点在腿附近
有点不准感觉
哦没事这个都可以灵活调整
都可以灵活调整
嗯是
等一下先咕噜咕噜又是十不相息
海球推荐上海不得不吃的一家餐厅和餐品
我素一个人
一个人上海不得不吃的吗
呃
你们觉得啊
是不是
我嗯日日料吗
要不嗯嗯呃
我呃我觉得monkey house不
错
对对对对是爱的
哎呀这个就不得不吃
然后一一个人然后只有只能选一个
有点太太难选出来了感
二零二零一六年第月二十民事诉讼事实
来来小龙那个呢那个德林酸菜鱼
德林酸菜鱼还挺特别的
它就是那种清淡口的酸菜鱼火锅
你可以试看这个属于老上海
经典酸菜鱼火锅你可以试一下
铁屋铁屋要提前很久订的
嗯
去年全勤第一天李子次日夜拍梦团ZQ
拜拜你爱了
啊李啊什么第一天里的次日夜盘梦团
ZAQ铃木爱
再也回不去了呃呃呃呃谁知道呢
谁谁知道呢
但是我感觉展台啥的还是就挺多
这个什么p四必然幻想都有
然后还有偶像大师好像那个哪里啊
是百联吗
还有快闪呢
我感觉这个吃饼头都好可爱啊
嗯嗯
好可爱
等一下啊
谢半夜黑咖啡的驼子你外面再用胶布贴一
圈就好了
哦你说那个僵尸的信吗
哪里大雷最多
那当然是必然航线啊
必绕航线吧应该泥基
泥基也有应该冰然航线和泥基啊
还有棕色尘埃啊
哎可以去看神不言神不言有
有男人的大雷好像吧
我我也没有仔细看我刷到了
去看神不言
我不要
神不言好像是炼狱升空的竞品
因为我在看的时候
我在我在吃瓜的时候我看那个评论里好多
发战争财的
就是趁机打广告
啊老师可以来看看神不言还能这样打广告
了
远技运脚呃
呃呃好呃好欢好欢螺
好欢螺虾蟹呃
虾子哎蟹子虾仁什么来着
蝎子什么什么云吞来着
虾仁蟹子云吞嗯那个好吃
但我觉得蛮黄的一个那个好坏乐联动
其实没有那个之前那个麻将
什么网红混酱干拌那个好吃
但是但是其实原记云叫呃
其实没有那么好吃啊
他他就是很一般的那种快餐啊
就是就是连锁快餐不是不是说很好吃
嘘嗯哼
卸到哪了都
刚蹦得二十九晚上还有海参
我刚培训完洗完澡这几天直播都错过了
好难过
没事我没播我也没咋播吧这几天
嗯知道
美无所谓没咋包
哎对我有的时候会吃到肥肉味道
我有有次吃到就是某几个会吃到肥肉的味
道
看这玩晚安来敦煌这三天错个直播也凑个
BWB好
的好的好的好的谢的谢谢
看一下我妈我妈回我了吗
我妈
我妈回我收到谢谢
我靠
什么工作
工作伙伴收到
逗号谢谢感叹号
好陌好陌生的呀我去
收到
等一下啊
嗯
现在呃哎先哪
哈哈BW票没抢到省下的钱昨天都黑屏上
镜了
谢梦怡的十八枪谢谢谢谢我去那再感谢梦
怡的舰长
谢谢谢谢
感谢你的建长和生日祝福
谢谢谢谢谢谢
我去这右下角这个家乡代言人是啥
我您的赛道上海综合
我是家乡代言人
然后我要笑死我
我是歇了今天看世界杯吗
几点啊
我我没办法一起看了但是我要是没睡着的
话
我自己点开看看
呃都
什么意思
盯满慢盯三点三点我不好说有没有睡着
因为我
刚醒嘛我感觉我感觉估计也不是很好睡着
呃
想着
谢青蛙是不是这样
谢谢那我要在山本耀司长山上绣七海了
我靠
别别别别别别老贵了老贵贱了别
别别
嗯
谢呼啦啦抽出六号的十八枪
谢谢谢BW一点都不好玩
票每次都抢不到到现在一次都没抢到
算了啊这么惨
他这个邀请函怎么获得啊
邀请函祝你下次能抢到这个票
哦主要我看笙歌这几天不是一直生病还好
了吗
他
还没好我说了切片说他发烧
一直不退感觉好严重哦
他这个
没有
好像就是说病毒但是就是不知道又不知道
是什么病毒
那能是啥病毒啊
哎不是我前几天刷到我
我没有仔细看但是说东航有有一家三口回
国的
在飞机上面喷屎啊然后这这一家三口就是
携带了好多
病毒啊这什么什么病毒真的
什么东西啊这个
你也刷到了一家四口很可怕
慢黄了爆黄了我靠
沙门弑君妈呀
时代新开的那个商场每天都有人问
哎不是我感觉我不知道是不是因为就是大
数据的原
因还是
今年真的多起来了我就是我总能刷到在地
铁站有人在
地上拉了然后又是在
几号线上拉了然后一还然后磁磁带我也刷
到了
就只有屎地上
有好多人在路边就拉了
大数据今年流行在
外面拉
你眼睛好痒啊地铁不是都有厕所
不是啊不是每站地铁都有厕所
有些厕所在站外有些厕所在站内
有些没有厕所这不是每站都有厕所
嗯哼
没有吧
绝对不是每张都有反正因为我有好几次这
个
非常紧急的情况但是我没有找到厕所
很绝望
所以绝对不是每一站都有厕所
工作人员应该是有工作人员用的厕所吧
谢没有在家谢MKV的点长谢谢谢谢
本没有这个地方没有厕所
没有啊我到现在我不行
不能说这个话说了我怕下次就
兜不住了
目前
暂时还没有超过过临界点
我一般都是还还还好还好
没有
谢b哥圈的这个这个这个这个礼物叫什么
这个
番茄酱飞天
我好上班培训BW去不了
直播也看不了好难过
又约了两个喜欢的画室
希望主播能喜欢
又约了一份儿吗
没事培训过完培训这段时间就好了
辛苦了辛苦了
定制sv哎呀
没有没有没没有没有没有
谢润特会茶送的小姐姐
老戴生日快乐啊同乐同乐
还玩我按祝老的生日快乐
明早还要早起去浇一浇水
玩玩玩
我安
小青猫的四倍菜谢谢老在直播间还有多少
我去上个键生日快乐同乐同乐
韩姐晚好休息明天还去看你表演好
你你你你也该早点睡去
点歌爱上的泪何以
喂谢谢甜心小爱七三的直播枪感谢
早上直冲展台大头娃娃合影
结果背景死亡打光给自己拍成黑人了
连拍立得都是黑的
那啊那应该用手机手机调一下那个曝光
手机跳下曝光
什么
谢谢南国饭店送的枪谢孩子姐移到上海
结果身份证消磁了什么扫描都过不了
不知道明天能不能正常入场
有那个电子身份证吗
消磁
死了我的发这这么倒霉吗
扫脸
电子身份证行吗
你你我觉得我觉得就是你过不了
应该可以就是找那工作人员
旁边工作人员可以跟他说的吧
证明一下证明一下
我不知道我也不知道
好的好的好的
谢啊今天BW还去夏夏威夷不会很热
如果我今天喊到呜呜君
会不会有人有意见啊今呃明天喊到啊
今天喊到
昨天被九幺幺带上来拍照了
看情况看情况啊
看情况
本来
呃我靠又要大哥谁去
嗯
写侄子ZZ的数八叉七
被屈成虚环去三老师那买了
他好温柔哇可以可以可以
我我
跟三老师还有秋绳可能还有闹绳
我们十三号一起吃饭十三号再聚
辛苦了好像听说BBW就是好几个展台
还就是特地做的特别大
然后就是很难行动啊就是特别大的一个袋
子
他想起到宣传的效果可能但是大家这个拿
的很不方便
嗯你也想念思他老师
那你去BW啊去他的摊位
主要这次是GG还有亲猫的这个伴手礼
还没那个还有那还还没那个还没打包
我买了我还买了那个飞机盒和那个
泡沫纸我以前从来没有打爆过
我以前那个都不敢出二手
就是因为我不会打爆
我要尝试打包一下
我靠还有
我不知道你们记不记得
就是好去年favorite教玉向总督
的生日祝福
俺终于录完了等我
等我这个b站又忙完了
我加一加特效啥的我就我就我就发出去
去年他麦克萨博还来找我
就是一一对一的时候还问我呢
人都不知道去哪儿
人在好吗
在的在的在的怎么人都不知道去哪儿
这不是用新三d给他录上了吗
生日祝福
我还以为半手机是飞机和泡沫
哎不是不是
不是不是
嗯
而且最恐怖的是主播居然说出来了什么说
说出来了
因为其实这样的
就是这个心路历程是怎么样的呢
就是他去年要圣祝福呃是三d
录个小视频结果后来那个下一次去朋友
结果是BW和大家都很忙
然后再之后我都忘了中间还有啥活动
总之都不是我单独的就很忙
都没录上
然后没再回没入到
然后我说等我自己个人三d之前的时候录
吧
结果那那几天也是忙晕了也是
没录上终于BW所以我比别人提前一个小
时到
提前一个小时到终于终于录上了
对不起
对呀三d祝福
啊啊你好的ok好的好的
好了
羞愧难当了我
嘿嘿
有的有的有的有的
嗯嗯嗯
时间过太快确实我考都已经二十六年二二
年
我的天
吓着了
呃最近其实有家新开的帝王蟹自助叫海万
汇的
很可以性价比非常高
但现在
需要鱼上买老券老券啥可以啊
帝王蟹自助能好吃吗
我靠
我截图了陈橙子和亲猫伴手礼这个月之前
这个月之前
我就寄给stuff然后stuff寄给
你们好
这哦不是这个月之前
这个月结束之前
好的
嗯有没有的不嗯
没呀
拿半个月工资约了两图都快完搞了
其中一个是画女鬼姐姐和奥特曼的画室
感觉还不错
女鬼姐姐和奥特曼是啥
这是什么组合
半个月工资吗
太破费了省省点吧省着点省着点
什么叫女鬼姐姐和奥特曼
巨好看了
嗯嗯嗯
谢寻寻没有影子WW的续费权限
好
看直播也好都好都好也好
谢假面不是面的是不叫意义
孩子也可以做我的好宝宝李安七月十五日
生日快乐吗
谢谢喵祝你的好宝宝
李安琪七月十五号那跟我同一天啊
跟我同一天跟佐伊也同一天啊
生日快乐天天开心
我们都生日快乐这是真的可以同乐了吧
同乐同乐
没有早上胳膊还深我今天也就地中暑
太热了
今天
嗯
中暑哎还是空调房好啊
谢谢哲子谢谢
这次还在互互动时角落犹犹豫豫
悄悄举了一下手感觉可能都不在镜头里把
头发剪了
我才还和上次一点对不上
哎我我只能说我真的
很脸盲我很脸盲但是我我有印象
嗯嗯嗯
主播你还记得我吗爱我
当然记得了你呃你就是那个呃呃
今天的一只摸鱼的奈奈上来也说
主播你能猜到我是谁吗
我说你你是谁呀
呵呵
你要说ID我能跟把你跟直播间里对得上
真人我实在是对不上啊
太脸盲了我靠
看到我的窘境了说了ID我就知道了
你是极品贵公子吗
我操
怎么还有极品贵公子的事儿
有人不说i键被猜到了
你每年都带那个就是这个led的
跟那个说名字也差不多了
还有这个棒球队服
再聊半小时错够两小时有啥用啊
一小时是昨天的一小时
今天的也没用啊两小时
说明主播长太好看了这nonono不不
不
分不清人
嗯
这事之后东航海出了各地中转
北京西安往返莫斯科两千五的票
南宁也有但是不敢做
这个什么沙沙门什么军师会咋样
就是呕吐拉稀吗
哼
拉肚子其实我感觉
我感觉拉肚子很难控制饱
我感觉如果真的在外面遇到了拉肚子的人
就是我感觉拉成型屎的话
这个行为必须得谴责拉肚子
拉肚子去行没办法不好
嗯
那也不能上飞机
我我不知道具体啥情况啊反正
对
我操这个表情这个黑这个表情太呆了
我靠这个油腻胡心发的这个表情太呆了
我说b站的黄豆为什么看起来这么弱智
我很好看哦b逗每一个感觉都很少
哎呦我靠
哎呦我操越看越搞笑
哎我可想他了啊
呃谢谢青猫的不叫孩子
也是调查兵团的一员吗
我没干过我的鞋没有定透什么意思啊
南南饭店的的ff谢谢
那个念过谢过劳写明哲进婚的什么消息信
息
哈哈台风退了没到上海
是不是因为BW开始你开心
决定台风的去留好吗
别别说了我那天发台风
那个BW的时候来表示担忧
我的俺真的怕你
我谢上学人家没有没有的大的一的问题
行谢的谢谢青猫spea ce谢谢啊
好的
嗯
其实我都快忘了我当时和佩子打算咋搞了
下搞一个搞一
个白色的呃配子在上面给你画一个
我靠
操那能不能去趟景德镇啊
给你烧一个出来
嗯告一是的有的有的的的
有的有有有有有有有有有
没的没有
我嘞个守住马克杯那得去趟景德镇了
嗯
真可以我在景德镇自己烧的烟灰缸
闰土你要杯子还是烟灰缸
还是碗还是还是盆子
还是还用什么
是
哼
哎那可以八月份有空的时候就去
烧这东西要几天呃不就是做这个东西
做的话一天就够了吧然后烧让他自己烧
等他寄给我
上海演的吗
那为什么很多人要去景德镇做这个呢
直接去英国我去老爵爷
小马桶上什么
烧个小马桶不错小马桶不小
马桶是是什么东西啊
真的有这个东西吗
真真的能烧这个东西吗
哦靠那太大了吧夜壶有点大了吧
是是否有点大
谢谢南国饭店送的这条谢谢
今天太倒霉了下飞机就差十分钟没赶上地
铁
身份证笑死十二号还真不还
不知道能不能回家
那个祝你回家顺利哟
身份证咋办
咋解决了呢
没有没有没有没据证据
证据据有没有没有证据
我也感觉是能进的因为他那里都是有工作
人员在旁边
他肯定能你跟他讲一下
他应该能帮你那个忙
对呀
主播我爱一年的MUA还有吗
主播你前天说好的奥数呢
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻好好好
嗯债一个一个还
这不是还没跑路呢吗
在
总会还的啊
现在的才是大爷
嗯哼
晓得了
文文姐姐生日快乐同乐同乐啊
谢清梦的四八枪谢谢
明天做好计划准备下午出发进无人区
到好看的地方应该精准日落了
希望不要太热这一天每天都四五十度
我操我还没待过四五十度地方
四五十度人应该
做啥呀
就是有什么办法是不是要像沙丘里面的那
个
人一样要穿那那个嗯就是斗篷
那不会更热吗
赵袍嗯嗯嗯
嗯
是
疯狂喝水出汗哎我发现了一件事情就是啊
对不起
我要说就是不要说屎尿皮了
就是我前天吃的火龙果
然后我到了今天今天早上
嗯上厕所还是有火龙果颜色的
我这消化那这能消化两天啊
两三天啊
嗯
不对吧我也想说不对吧
那是正常的是吗
两天了还是三天了都还是都还是
哎呀我操晚安晚安
没有没有没有
谢谢猫猫送十票票谢谢谢
这里很干在阴影里就不热
我们就躲石头洞里哦像沙丘一样
我去确实真的像沙丘一样
那晚上还会很冷哦
嗯嗯
在家里播小龙虾把手划破了
吹空调整闹肚子了我哭死
失去要眼熟呃失去要主播眼熟我的机会了
没事没事现场我也在直播间id都眼熟现
场现场
见到人我下次也脸懵了
谢谢金猫的送的钓鱼谢谢
那天早播的时候我八点想起来看的
结果躺在床上疼的动不了
我的天挣扎着拿到手机的时候
刚刚下播五分钟这么严重吗
那你你今天就已经可以走路了吗
那好还挺快的一年见两次吧
嗯睡是
这样离得还有点近确实感觉好快啊
嗯
萤火虫好像没让我参加过
哎从来没参加过
嘘
谢谢谢谢请谢谢谢谢谢谢
嗯
不是阿紫也有吗
好像他们有个什么演出
对呀对呀不是有一个演出
核聚变没有吧应该
蕾丝裤男
阿杰第一次主要他们好像有一个拼盘的演
出
那个好像类似演唱会
演出
谢谢那天追的什么枪
谢谢聊美了来个满皇SC
漫黄了我靠我昨天那个真的看到那个录音
朋友好多
猫
我都不敢摸他们我操摸了
我又过敏了我只能远观
碰一下我就要痒现在
麦上不有吗
没有没有没有
没有的没这么夸张
满黄也c
我靠牛逼
谢谢CE假血什么枪
恭喜啊贾博士以后就是叫贾博士了
谢谢我们故事送的掌谢谢
时隔一年终于剩榴莲披萨了
感动中还小妹你懂榴莲披萨吗
啊我不
我披萨我只吃必胜客的超级至尊披萨
我真的我只爱吃一种披萨
就是超级至尊披萨
我不喜欢吃榴莲感觉好臭啊
臭的榴莲
嗯有有没有没有
超级至尊
超级至尊上面有菠萝青椒
黑胡椒牛肉粒
黑橄榄香肠
每一辆每一样小料都是我爱吃的
没有没有没有没有没有
橄榄和青椒黑橄榄感觉没味儿啊
黑黑橄榄有啥味道啊感觉就是装饰品
黑根有味道不
嗯的好的嗯的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的
谢谢
啊真的吗
我都没我都没有吃出味道感觉
披萨上都吃不出来确实饱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
感觉b站的狗头在众多狗头中是最有味的
有感觉吗
是的呀关键是b站的狗头还有很多种吗
就是除了这个狗头以外
还还有另一个狗头
我不是
有几种狗头哎呀我操
我感觉那个下巴
下巴双下巴的狗头是最弱智的
还有一个比较写实的狗
啊这还怎么还有个账户
啊是是的啊
谢谢庆猫的书驾谢谢直接去英国制作老爵
爷最爱用的
英式茶杯吧还能直接寄给本地人闰土
还是在就近给我给他捎一个吧
好像他们说
我看他们烧这个呃烧之前颜色涂的很好看
烧之后有可能完全
颜色两模两样到时候开盲盒了
嗯嗯对对嗯嗯嗯嗯有嗯嗯
嗯没有没嗯
谢谢清梦是不是
谢谢啊这条谢过了谢清梦的书票枪
晚安晚安啊谢钢蹦
海参晚安注意好休息
今天去新夏店买了主播
周边很多周边才快一百小自弟爽到了
这就是果果很多才快一百吗
买了啥肉
本案二某王某某
写周周子意的水备唱谢谢谢荐打北肉肉肉
肉风情浓浓郁鸡腿肉
比萨配轻巧薄脆饼底有懂的吗
还是他家最品的
这名字也太长了吧我靠感觉不如长
必胜客超级至尊铁盘单人九寸披萨
就超级至尊九寸铁盘
加上凤尾虾加上
酸奶什么酱来着
酸奶的酱加上
一份罗宋汤再加上一杯
大呃大红袍什么什么大红袍一份
这是最完美的必胜客单人套餐
嗯嗯嗯
最无敌最完美的
口中生惊啊
嗯么么么bye
谢青猫送的票谢谢谢谢
确实挺严重的晚上的酒庄里陪小孩捉迷藏
当地的小孩猫我怕男生欺负
排挤一个小女生就和他组队了
结果突然停电了才到坑里
我操
的听到三声灌顶的响过吗
听着都痛
是是是是的感西
那过几天还是注意一点吧
过几天行动的时候
你这脚脚崴了不是开车都不好开踩油门
刹车都不好踩
那你应该不记得我以前在微博发的披萨照
片自己做了
呃你这么一说好像有点印象吧
好像有印象吧
终于卸完了我操还是
本来说播半小时了还是播了快两个小时
好像有一些吧就是那个披萨吧
嗯嗯我记得那披萨嗯
看起来很好吃啊
那个披萨
啊
上面放了芝士啊嗯还有肉
看起来色香味俱全
二三年做了这么久之前吗
其实我
真的有浅浅的印象吧但是我具体也不记得
豆包生成
哎我靠我真的我这几天不是一直在关注台
风的消息
吗
我真的看到好多人评论在说
豆包说不来豆包说明天才下雨就好多
人平着豆说
豆包说我问过豆包了
豆包说什么什么什么我
天哪
哈哈哈哈
啊这种算好了那你说说更糟糕的是什么
嗯嗯嗯嗯
嗯
豆包
谢神经病故事四百钱的信息
豆包老先生学过周易梅花算尽的还是比较
权威的
那我等会问一下豆包我这感冒啥时候好
我今天能几点睡着
是
那我一点钟的时候就下大家可能睡前
睡不着再来几把俄罗斯方块和金铲铲吧
有困意了我就即刻睡觉
我金灿灿大师三十四分了
今天最后还差呃
三个镜就三星镜的时候结果
有人把我一个镜给买下来
还标记让我去看他的镜
我靠给我气的
差三个差很多了
我都我都把我其他的棋都已经卖了
我想说结果他妈还要标记
嗯
我们今天跟艾子小可去吃了大吴烧肉
一直刷都说大吴烧肉好吃好吃
今天终于去吃了哎真的蛮好吃的
它有一种吃法好神奇啊
就是有一块飞跃牛排切完之后烤到五分熟
和七分熟
让我们
就是嗯那个切好的牛肉上面包一颗到两颗
黑胡椒粒
直接吃我还是第一次这样吃
我靠关键是这样吃居然很好吃
就是直接嚼黑胡椒粒好吃哎
叫得动啊叫得动
谁想穿电源啊大无烧肉的电源
这不就是黑胡椒牛排吗
那是啊但是吃起来很好玩吧就是你
你得把这个黑胡椒给嚼开
我晚饭吃的是海底捞
番茄虾滑捞饭现在海底捞海底捞的捞饭
居然在和洛克王国
联动哎
嗯
感觉海底捞外卖涨价我不知道
我其实挺久没有点海底捞外卖
我没有食欲但是我胃又不太舒服
我想半天该吃什么感觉好像还是番茄就是
比较开胃吧不会不会不想吃
哦
播到两点会一天观十吧
你想让我死啊为什么为什么哇
好大一条蛇最近换风格呀
最近微博评论还有弹幕都变成杠精了
是为啥呀
黑化了吗
你之前也不是这样说话的吧啊
那换风格了
哼
青春期了
操我我过一件新衣服
呃又开始不安了当然这次我我不会再过呼
吸了
放心吧哎呦
这我怎么说呢
我这次的衣服有一点小学生审美啊
有一点
本来草稿的时候感觉还好
做出来感觉有点小人
审美的
呃不是变小孩就是单纯的
审美上的小学生
小饼干儿
对呀还是v牵手
谢谢生姜半故事的四本菜谢谢
那我要研发用菲力牛排包一块大锅的特色
菜
会不会很好吃
呃你可以研发一下试试看
你可以针对一下啊
吃大果的人群
是是是
是是
嗯嗯嗯的是的是的是嗯
还不休息不如偷了还有三分钟我就要歇了
还有三分钟哦对我靠
感觉心疼这天好辛苦啊
他那个他那个安排好像我听
听说是比如说今天他好像是早上
早上九点要到干到晚上九点
就是一直有活干我靠
那不得累死了
嗯
就是他那
有很多有节目然后还有那个互动ev互动
很多那个反正很多安排你看你懒吧
啊那也没给我安排呀
这不是那我那我也有三个四个节目里
你怎么能说我懒呢
给我安排的活我都干了
多给你家快点
那多给我派点这直直播都播不了了
啊嗯
你们说我明天能播上吗
能吧应该明天明天下班就能回家了
明天阿紫阿紫那边可达瓦的
有饭局我就不参与了我和小可都回家
可以直接
接回家洗个澡小咪晚上应该还是能还是能
播的吧
感觉
啊
足球节目不是十四号吗
十四号还有明天后天
大后天的大后天哥咱这啥时候线下线下不
了了
不是抬
风来了吗
线下不了哩
是
现在还有话题吗
嗯啊
可以聊聊明天BW互动的话题
我不知道啊我表我都不知道表演啥节目
到时候再议吧反正十四号
还我们还有十十一十二十三
三天的时间可以讨论讨论
嗯一点了
大姐我准时下播休息了谢谢大家
来看我的直播本所本所我都没打完呢
我都
晚安晚安he喱algo tsg
ood晚安
他让我记晚安对可以笑微笑一下
晚安穿上去哦晚安AVID半个晚安都才
不安
山七睡晚安AJ那x晚安西北子
这头王师傅晚月呃fox的碗
呃FGIUO下午线
谢超凡的战术品警察谢谢晚晚奶奶也就晚
骨头新药我晚昨天都晚上吃碗卡拉西克碗
西世纪菜的
碗
乌君晚安那天三碗架浪子
晚安面瘫的号三碗羊八鲁晚安汤哥三碗小
小笑笑
晚安
谢泰哥酸牛冰心操谢谢晚婉
哇谢开了六个心愿水晶球
谢谢谢晚安晚安协会大会员
晚安
写个梦
山蕉班故事碗flows o晚左操心右
碗
睡觉又有这么晚又又想我晚安
那没念到ID的人也晚安了
凑凑我们直接走我也喘不上来气呢
我靠
谢哲哲z的BW权杖谢谢谢谢晚安晚安
好了大家都早点休息啊
天热容易中暑要多睡觉
南国饭店晚安那明天的爱情专家
晚安大家拜拜拜拜
拜
来赛测数到零我就下播
测测我们的延迟和距离
呃五四啊明天BW见
他了反正明天BW接哦