女士们都是弄那有个底盘
要不要心爱心
look
you let ts go on
the n
ame
喂喂喂
忘不忘 you and and
know me
again
this is 知道
不及都可以
hello hello hello
大家好
晚上好
空陪你大家好哟
我是瑶瑶
哎
你真你几等你
因为你的地方
因为问题尤其晚上好
晚上好
公屏一啊
什么事先上赵薇的 BW 权杖
老大 BW 玩的怎么样呀
是不是很多人去 BW 线上玩了呀
还开心吗
美甲做的满意吗
我操太美了
哈哈
i love it
该怎么事个你有总都是奇怪
唉
但是 BW 六八 g 还是有 UR
的吧
不个客气
ok 呀
回来了呀
WBW 不是有八 g 有有 UR 的
吗
UR 今年的八 g 应该是猫耳的那一
套
应该现在呃 bw 八 g 应该就是我
到现在的衣
服都每一套都有 bw 八 g 了
公事照吧机
你看那边天气怎么样啊
闷热很讨厌
好
so many thing for
you b
aby
i can not focus on
声音吧
are you 秋将天黑最没有浪漫
嗯
这样就齐了
哎
他这什么时候开始有这个规矩的这个
BW 出这个
公式招八级嗯
好像最开始是没有的吧
对吧
所以才嗯对要自来的新电话
好老式的叫法
新电话这两天怎么样了
玩手机玩的挺开心的
但是我还没有解决那个 e sim 卡
的问题
我去营业厅问了一下
他说你自己在网上就能解决
然你把我打发走了
可是我一直都没有去研究
我需要研究的事情实在是太多了
我刚把每天的面签时间约上
哼
我现在研究时间太多了
好崩溃啊
美菜赛已经约到十一月份了不家
谢谢
双人道一的是发卡
一人血书顾客替主播谢我包八天 SC
要不然后我就许愿乔布斯把他带走
这个装机这耽误事儿
啥死
没没读懂没读懂
谢谢你的八八八天苏哈恰这个是你的八八
八天苏哈恰
吗
不 ok 哎呦的
有昨天漏 super 恰了啊
为什么是我没看见
还是我下播的那一瞬间发的呀
谢谢你的苏怕枪
对不起
很抱歉
八八八这么大速
怕枪被我漏掉了
呀呀呃失职啊
我在玩手机啊
换手机换手机
打你装机太集中
我还以为这有电脑
我会用
还会用装机这个说法
原来手机也会用装机这个说法
哎
但是怎么说呢
我感觉新手机虽然玩的挺顺畅的吧
但也没有什么区别
感觉和旧手机没什么区别
就旧手机最大的一点就是它会玩着玩
在我手中变得滚烫啊
新手机不会变得滚烫
好像除了中伟也没有什么特别大的区别了
真的就是因为旧手机也完全不卡顿啊
就玩起来其实没啥区别
六十帧到一百二十什么意思啊
我又不玩游戏
这个能看出来吗
就刷刷手机也能看出来帧数变化吗
拍照有区别吗
有的吧
但是我还没有什么机会拍照呢
this time i 花主播要去美
国发展了吗
没有没有没有没有没有啊
就是随便办一个
随便办一个
我在想要 v 要找黄牛买一个面签位置
我真服了被黄牛和刷票不套牢的一生
哈哈哈看不然手有远看不出来在我什么时
候能看出来
呀
你发个撤回应该也看不出来帧数标号吧
那玩的玩个什么复杂的手游吧
比如什么刺激战场这种别着急
什么叫随便办一个就是办办一个玩玩儿
谢谢加油爱我
谢谢先天天好的舰长
那拒签了咋办
那就不去了
嘿嘿
但是自己欠的钱也不还给我
那倒是有点心痛
那也没办法见不到送
就是努力
别让他们拒签
我不就完了吗
哼再没有就是对呀
很过分
那个签证费很贵的
那个签证费要一千多块钱呢
他说拒签的话
真是有点输钱了
夏威夷可以啊
夏威夷直飞直直飞直飞航班
很多提问
你去美国是要做什么
我要去旅游旅游
我一个人去
我一个人去旅游
我当地没有亲戚朋友
我我要旅游
嗨
推荐回国办
北京好多
你以为我不想回国办吗
有很多签证都是回国办容易的
我没有办法时
我没有时间回国
你是单身女性吗
是的
去哪个城市心香
你这么说
包几千
我说啥了
就包几千的
我靠
我说什么危险话题
我说的是你怎么能到你怎么能撒谎吧
但是女性容易被拒签
那我没办法
那我也没办法
立马结个婚吧
行吧
我申请表上写的都是单身女性
我结过婚
我还要重新填申请表
好麻烦
女主还有一波一米的时候
期待给你们们的颜色倒得打得快
打概我的天
旋光了
我的天对
是你为打的是在几秒好的一个人去旅游
其实很容易被拒
没有
其实其实我去找我朋友
我去我住他家里面
但是我不能这么说
这么说才容易被拒
我说我说我自己去住酒店
那其实我是住朋友家里
我是辽宁啊
免签不讲什么道理的那没办法啊
那我只能照实说
那拒他拒签
就说明我说明我命里没有美国
那就不去了
放弃了呗
又不是非要去啊
我靠什么这下到了去面签之前都不能辞职
了吗
疯了
万一我还没等等到去面签
就已经骂的老子不干了怎么办
之前还在小红上看到过那种就是什么辞职
前
最好先把这几个签证办出来
哼我的心
哎
你们没有刷到过吗
就是因为很多签证你没有呃
你要是呃没有工作的话
很多签证你没有工作的话
很难办啊
懂吧
大家要储储备起来啊
就算我们近期没有出行计划
也可以先办着
万一呢是吧
尤其是那种啊
尤其是那种就是多年签啊
把你听按着歌不够
就别就所谓 cheers lush
is a
cold 自己
那么也不啊
我其实挺想办生根的
但是生根它一定要求你有一个明确的行程
啊
这这个太就我其实只想办办着放在那儿
什么时候想去了就去
嗯
他笙歌
他就是一一阵
就一竟是具体的时间
具体的一段时间
而且还是单次的
我觉得而且生根的那个手续也特别复杂啊
就好麻烦啊
同样的放松的
你那不都跟久了跟你够
这是读语言
没有钱 YY
他整个欧洲没有那个时间 YY 整个欧
洲准备得要
花两个星期吧
我也有点怎么样了
my english is poor
cast
the chinese 战说
每天来不及看世界杯决赛了啊
可以看撸啊撸的决赛
撸啊撸决赛在美国
谢谢开始与常说的舰长
谢谢你的舰长哟
那个别点上乱撸好吗
为什么挺有意思的呀
因为朋友最近总是在看比赛
然后就被他影响影响的了解了一些
感觉很有意思
谢谢小季的心动书
个就是感觉我其实不是特别特别特别懂吧
但是感觉也也能看懂一点儿点儿
但是又不能完全看懂啊
有点一知半解
但还是能感受到乐趣
and team day
这算不算主播
两个主队都输了
BLG 不是我主队
你 get 不能昆明的经验比唧比嗯
赶上逗他吧
真的吗
逗他可就可以了吗
不当真
wanna give close
you
为什么搜他就可以了
哦
其实我看到切片了
光中单关于说说这个 UYUI 投桃报
李啊
说什么约他看比赛
其实我是想约他看 msi 啊
然后啊他不敢说
我估计他说太爆了
还是算了吧
我说这不爆吗
我不太懂啊
那还是算了吧
然后就算了啊
我说我说 m 在这个周末要决赛
我们我们虽然还不知道是哪一队和哪一队
啊
但是我们可以挑一个挑一个流量高的队看
当时当时 TY 还没被淘汰啊
大家我说我还说我们挑一个流量高的队看
然后结果结果就被淘汰了
然后也被他拒绝了
为什么这么爆吗
愿你几个叫什 no 秘密卡几个
他害怕还是我害怕
那可是他害怕了
我有什么好怕的
不知者无畏啊
wanna get close to
you
name me
booring me
green 嘎吱嘎吱
你们这这个貌瑟
你和撸狗是一辈子的仇人啊
为什么肯定有两个游游戏都玩的人啊
你激将反一下
MSC 都结束了
我激将什么激将看什么
还五位契约这块儿
哦
我没有看过五位契约的比赛
其实我怎么感觉就是 FPS 底下更有
人气呢
那件 m 米感觉感觉我身边看 FPS
比赛的人
比看撸啊撸比赛人多多了呢
他也为能 baby 三个
可是我可是我感觉都感觉乱哥比赛刷
但我也不是特别懂吧
但是也也不是不能看吧
就是感觉也能体体会到乐趣吧
ipad 的比赛看了没
我之前看的
我之前没当主播的时候
我看我看那个拐人的那种比赛 i go
在我每天
当时我记得我当时就是每天在学每天在学
托福啊
每天都在强迫自己接触英语那种唯一的乐
趣
就是在中午吃饭的时候
掏出掏出手机看一会儿管人打的最斜背啊
长叶子嗯
loky 一颗心
我最近还老刷到牵绳牵绳的切片啊
管人比赛没啥强度
我感觉管人比赛比较那什么的
就是网络上舆论会比较多吧
千速千千神速
千御约欣赏我的美甲
夸神速
不是你第三季的牵手
那肯定不是
那是威斯波斯波的潜水
非常夏天非常的清新绝了
谢谢卡拉斯大的棉花糖暗示
姐来了明仕
我美甲很漂亮
天你的流啊
看来灿烂一点美
还被你们五个都做了吗
啊
美甲还能只做其中几根儿的吗
你呀
but 我做美甲真的好好好好贵
而且好好累呀
好在那坐好久
但做完又很开心
妈呀
大姐
别说这么下头的话
行不行
干活方便就都不要做做其中几个
好奇怪啊
里 m 而且没有干活
也不会干活不方便啊
又不是那种很长的美甲
就是正常长度的美甲
能正常长度的指甲
不是那种那种很长的爪子和你呀
把为爱我真的随便你们我现在不是很习惯
很长的指甲
呢
谢谢龙汪汪的牛啊
牛啊
现在不是很喜欢很长指甲
我觉得很牛逼啊
能用那种支架日常生活的人我这样说
长一点我都就特别碍事打字
感觉玩手机都不爽
我天的没我见颜色淡
那不得食指不沾
阳春水并非呀有很多女孩子习惯那种长指
甲之后
她们干什么都不受影响
就是就是就算是干体力活都不受影响
干嘛习惯了的人啊
我是觉得很牛逼
我是觉点不习惯
那习惯的人是真是带着那指甲啥都能做的
啥事儿不耽误
就是什么时候回国干嘛
你要接机啊
嗯用这格呀
各位兄弟兄在 four now
ffour e
lelittle systefour
for
the new error
ror 全没有半个金
将风爱吧
爱吧
我的心痛的看像风
他加油
配合贝合 the back
laure num
ber 这样放 for the
new era
大家抱爸抱拉奥地 y 你不接机
你问什么啊
不经济
你为什么干嘛要代购啊
感觉前两天朋友还问我
你什么时候回国
我说你干嘛
你要代购啊
everyday 别棒
怎么抢
不是你两个
我在嗯嗯干什么华字
four
all four
the new erroa ara
谢谢斯巴卡苏盘苏卡拖那种在偷看马克的
苏发卡
为什么在苏卡啊
都 wink wink man
让我的地点你做的什么二创呀
啊呀 give a surface
for b
all 绽放的 erone era
宝宝 jurop you 不客气
帮我放我的那个嗯啊嗯啊痛过你心动的
开始变多帮我的
为啥为啥见得那朵白度
张锋
我们的牛儿看我那个脸色风暴的女孩
将 q 还给名叫 fall fall
的女孩
y 在那个背京在今没了
可大级美
but of phenoma
that you
be 能不能看的
我都想来一根了
那样的那么累
那么一在镜头里从来不是尼古丁
是情绪
是心事
还有一切
那一刻没办法
说口东说出口的东西还有深度啊
在这好有深度啊
拓拓老师要做
嗯
啊要八戒先发好看吗
好看吗
你个 ver 深度在哪儿
深度在是情绪
是那一刻那一刻说不出口的东西
噼哩噼哩咯飞唧火临的时灯
后羿前面这个门一起看吧
r 幺八 g 你确定吗
个浪漫制作很有钱
谁投的钱啊
感觉像是那种富二代
自己想看了投个钱
做给我看好
羡慕富二代糟糕的温
难道爱过烟草公司真的假的
被封也不影响下一场
怎么这么优麦呀
大家最近过得怎么样呀
how are you
唉
我也不是不想播才播这么少的啊
这不是因为实在是太忙了吗
一步步迈向铁轨了
因为啥
为啥要迈向铁轨了
你是吸铁石吗
a piece of peet
大家爽玩儿怎么回事呢
辞职了吗
gap 了吗
谢谢托卡马克的送发卡主播
为啥突然想起还债了
是不是合同快到期了
是的呀是的呀
这个今天确实要跟大家说这件事情的的
却这个事情说出说出口就没有办法收回来
了
丫呀
即将在二零二六年的八月三十一号从
VR 毕业毕
业
哎呀
算了勇气昂
自己谁跟你走
一会儿心改变错就真的假的
我为什么我要拿这种事情开玩笑呢
其实想更早一点说的
但是但是 stuff 不让我说爱情
saff
说你只能在毕业前一提前一个月或一点五
个月
说我说好多人拜半年前都说了呀
他说那是没被抓到
但是规定是这样规定的
所以就是相当于是今天这个说说说这个时
间也是约定
好才能说才能讲出来的
对的
我其实是想早点说的
但是我说不是有人半年
提前半年都说了嘛
他说那是没抓到会把这都在对这个该之前
谢谢做嘎马克的四八叉
我七个月梦见好几次了
别说了
难受死了
对不起啊
让你难受这么久
我应该早点说出来
就不会这么难受的
再上赵一的苏发卡
为什么要这样
对我催也不见
要播到 KPI
不是说二十七二七年转换吗
二七年转换
那是占卜师说的
却被谁苍泪冷却
未安踏
却为没有心里
我没有 my i so 带想留一飘窗
给给你不在
我来不想看清你最能什么时候决定要毕业
的
其实也没有很很久之前六月份吧
六月份我其实之前也是一直在逃避这个问
题啊
一在逃避这个问题
不想去思考这个问题
后面也是感觉没有办法再继续逃避下去了
然后才其实这中间我自己我自己内心也经
历了很多拉
扯
然后最后还是做下决定这样子的肯定不是
说啊
毕竟 ok 那毕业吧就没有这么轻松决
定的
也是内心经过了无数轮拉扯
跟无数人说问了无数人
说你说我要不要续约呀
你说我要不要去
我我还甚至问了很多遍
这个 AI 占卜
我真的问了很多
问了很多人
问了无数 AI
问了很多自己的内心很多遍自己的内心
最后靠自己做出这个决定的
谢西门烧烤的苏发卡
不是你认真的
yes
谢同样的苏发卡
我不要我不要不要不要到底太多
为什么不问悠求
因为感觉好像每次在直播中说到类似的话
题
大家都说别说别说别说这种话
这种的不觉不是吗
给个你啊
能撤回吗
没法撤回了
现在我已经在直播里说出口了大局
一一定安娜
谢谢
同样的十把枪
允许你改口
谢谢
偷个马克的十八卡
还有谈判空间吗
没有了
谢谢小姐姐的这么卡那
你谢谢拉瓦中国球人的舰长
谢涂鸦的苏巴卡
其实七月十二号是愚人节
没问题的
有没有暗号暗好
这东西是不是太怎么怎么
怎么才能留万个号啊
怎么样留暗号啊
直接在直播里留暗号
不相当于是明着打公司的脸吗
公司不会告我吗
一本地面就在你的肩
谢谢不能心巧克力慕斯的小巴卡
祝你和好多人一样生活幸福
再见啦
还没毕业呢
还有一个半月呢
最后那天你再和我说一次吧
谢谢 c 位的舰长
谢谢背抗疯子的十八卡
遇到你很开心很开心
我也很开心
主播看起来好乐观
我觉得如果说是很悲悲观的看待这个事情
的话
那为什么要毕业呢
是不是肯定要选择一个乐观的方向去进行
下去啊
如果说我本来就觉得这个是个悲观的事情
我肯定就不毕业了到最谢谢他的斯发卡
舍不得你别离开我
谢谢 EZXXS 的发卡
祝你一切都好
电脑别哭
别哭
交给妈这里努比
谢谢上人价位的四八七
你这样让我感到很失败
我想要得到的还没得到别人得到要走了
现在你毕业了更开心了
谢谢
偷个马克是吧
菜最后一个也没法看了
感觉像等死一样
其实很忙啊
我这两个月我其实是想推迟毕业的
但是没办法合约就到八月三十一号没办法
推迟
我是问了能不能推迟的
我这两月实在是忙的要疯了
忙到什么程度
就是我现在我现在我现在有八张飞机票要
在八月
我毕业前是飞完这八张飞机票的
哼三三
嗯
这八张飞机票都带起飞啊
带起飞陪我
你看多么晓得
拜拜
我变得好好
一三零一积分的话
机票的话啊
我靠积分要是能换机票的话
我我真的给 VR 跪了
我这辈下半辈子都将全职在家歌颂 VR
为啥不给我通融一下
我说能不能推迟推迟一两个月
这样好像不可以啊
谢赛出发的送巴卡一直有些二创想做
现在可以像你真的去唱日常的
为啥不能
嗯
就是不能呗
我家感觉就是我没有这个就没有这个必要
呗
为什么要非要给我延着一个月呢
就因为我个人的子宫
个人的情况架构延制一个月
对未 r 没有任何好处
只能说能的话算薇娅善良不能的话
唉
这也也很合理啊
开工单那个是一个哇
我终于说出来了
我刚刚还是想怎么开口呢
在现在谢姑姑的什么枪啊
都我却又走你要抛弃要球了吗
谢谢
这么不好做饭的是巴卡真的这就好了
那就这样吧
我在这直播间的五年很快乐
这绝对不是场面
画片四
投稿还保留吗
加上遭遇的苏发恰没招了
你让我输的这么彻底会在过
谢谢日本喵出的什么枪爱爱爱爱爱爱爱爱
爱爱啊
大家肯定会经历这个一段时间的悲悲伤啊
另外也会经历一段时间的这个不适应啊
天上遭遇的 super 叉
有人问我
你是不是要毕业了
我都说谁跟你说的
但确实啊今天也是第一次公布这件事情
好像没有
好像 level 其实大部分都不知道
我要毕业这件事情
虽然我之前可能会问
哎
说哎我我会我会问他们说
你说我到底要不要续学
但是最后决定毕业之后
我也没有特意跟哪个 level 讲
我要毕业这件事情
这其实除了我的下服小咖是知道这个事情
的
但是也不是我告诉他的
可能也是通过 staff
因为我们是同一个 staff
通过 staff 知道吧
大概 ok 其他人应该都是不知道这件
事情的
所以这确实是这个首首次披露啊
giking me space on
er t
he good day and
naday m
oth
he 该放弃买一个 no race
谢谢玩家
潘枝福的苏发卡
明年的日历奥没得用了吗
我决定在毕业和舰长礼物出明年的日历
哼为我欢呼吧
多么伟大的决定啊
哼你
但是是 you can 爱你
谢谢雪指甲谢的 s 发卡八八
果然收集地址就要死了
miss 密看书戒指
过两天就毕业公告了
而的你我的礼物现在还没到呢
我帮你踹测他啊
我们永不人
怎么
谢谢早帅
第一
生产季得的送发卡赔一根
谢谢安造一的苏房卡
我还说明年要不要给你个合同给你弄回国
呢
这下等不到了
你就在海外飘着吧
你在说啥呀
我也不想回国呢
要对我谢谢托拉马克的送发卡
他就感觉到了忧挤哪
有人大半夜评论区动态
评论区拉扯的啥啊
跟那个没有关系吧
其实谢谢问的是巧克力慕斯的是把卡
有个事不问
可能没机会问了
是不是有一批礼物源失踪在揭阳仓库了并
飞啊
我会努力把他找回来的
在毕业前
谢酒海大佬烤鱼的素牌卡
刚看果然的时候就在想
果然是不是注定别离
在自退毕业的时候
果然如此
单曲循环
再见吧
真的谢虹口之巢的苏发卡
谢谢依亚这么多年的陪伴
谢谢
同样的苏发卡
我这狂按启督礼物的按钮
让我的你在 not 右手看不出来误会
可以问 care 也空
对
不会
你公司准备换八零后那边
嗯
这会走一步开步吧
如果要是更合适就换吧
嗯
谢谢
上上交位的苏八戒啊
不是说熬死讨厌的人吗
谢谢自己还是自自己的苏八戒虽然
但是爱了多少猜到了
理解理解
缓一缓
刑熬死讨厌的人也没有
也没有讨厌的人吧
其实是啊谢谢新闻
烧烤的私发卡
我还是不懂
人为什么要毕业
赖着不死受罪
罪挺好也好啊
唉
我懂你
其实我在决定毕业之前也是这么想的
我之前也很不理解为什么要毕业
对不对
就是你赖着收租感觉也没有什么损失啊
但是后来我发现我能就是后来我发现我理
解了就是嗯
怎么讲
可能每个人的想法不一样
就是那个有有的人的就有的人的心理的心
理的状态
觉得赖着收租没问题
但有的人心理状态觉得就是毕业的话
会对自己是一个更大的
怎么说呢
一个契机
把个转变的契机吧
概念最 nice for me
虎皮男
谢谢
接了蓝莓千层不见的送发卡
一个爱你们歌手毕业前夕变成了一个憨憨
看开 pop 理由健身看电竞的人
这也不是什么坏的转变吧
哼
那也不是不看二次元了
但是多了现代爱好我需要而已呀
其实我完全没有想什么毕业
我我还当时我还问别人
我还我还问明星 miki
我说毕业宣布毕业的时候需要写一个稿子
吗
哼怎么是他
因为我没有我当时没敢看他
宣布毕业那场直播啊
越来越坏了
有感觉吗
哦
坏女孩儿有感觉吗
啊
但是你们知道我公司真的有个人的化名叫
丘比
每次大家叫他丘比的时候啊
哎她是个女生明白 you know
me
i know i fght 在飘洋那
最暗
他走
see me like know 爱
and i think i like
your
point
他记得了起名何必家
谢谢他的苏发卡
谢早午饭不让着苏发卡一周一波
我都接受了
为什么就这么么
因因九九是你负负担吗
你还没有回答我投稿的事
什么投稿的事
谢谢谢谢小妹的苏巴卡
主播差一个月满六年
我这边刚好七十二次见长
感谢一年是三百六十五天
而不是百六十天
谢谢影离的苏巴卡
我要和丫丫结婚
和丫丫结婚
现在还排队
还来得及吗
谢忙笑的小胖的苏巴卡没办法面对这个熟
悉的主播
丫又少了 VR 了
非上到遇的苏发卡
你要是这么走了
我就把所有的痕迹都删掉
只能说我看错了
谢他的苏发卡
我接受不了
在小记里的苏发卡可以接受离别
不想想不想永别
baby 啊
我理解大家这个心情不好很难过的
这个心情啊甜蜜
oh
my mind
every 你会 baby to
say yo
ur my 拜拜一天天
但是那怎么说呢
切
我也不知道说啥
好了
这很抱歉吧
让大家难过了
谢谢家
苍亲家有亲子的苏巴卡
这几天看丫儿直播真的很快乐不舍
但是祝你未来生活顺顺利利
谢谢他的手卡卡在他要是锻炼两个月
再都会死的这的是谢谢
高矮书中心四马甲
那死前能不能弄点阿黑眼录优酷 m 字
腿三期的话
让大家开心一下
冰裂
谢谢海晶送晚的送发卡
为什么把你留住熟悉的人越来越少的
街上教易的送发卡
不接受
不理解
不支持
我本来没有必要有这个号
跟你们当中任何一个人说一句话
你凭什么这么做啊
三
快乐密码你就他的 game 现着还授
权下形象就
可以 AI 发挥
我寻思没授权
好像大家也没少发挥啊
玛切斯有没儿的心翻着歌儿唱着玩
four five say
get you
no girl 想曾孤单娘
这边怪你的等候 for me me
numbe
r 带来感慨
怎么说呢
现在 VR 也有这么多可爱的新人
出现了这个 UR 确实平时直播时间也
变得很少
然后也没有什么多余的时间和精力来关注
这个最新
VR 有什么新闻啊
主播之间有什么趣闻啊
又什么又是这个又又怎么样又怎么样了
每次直播都是得问大家才能折之一点点这
个 VR
消息的碎片啊
感觉呢怎么会已经快跟不上这个呃这个版
本了吧
我感觉嗯大家其实比起怎么说呢
但是还是更想看主播之间互动什么的吧
你的能结 king 的别的录音
谢谢六六八的送发卡
感谢陪伴以后再互联网还能再见吗
谢唐
你家里有亲子的送发卡
这几天看伊儿直播真的很快乐
不是
但是呃我怎么感觉我谢过
但是祝你未来生活顺顺利
是风度了吗
谢谢
三中上行的送发卡主播之前说
一般是观众会先脱粉给我这四百出主包送
走的
谢谢
二二幺九七七二幺九的送法卡
祝你今后日子能活成你想要的样子
那么不要和悠球彻底失联彻呃
彻底和悠球失联嘛
这是唯一的祈求
谢谢海军 TY 的苏发卡理解要的选择
既然这样的选择就支持吧
像丫亚在选择道路上走的更好更远
晚安哟
写上交易的苏发卡跟别人有什么关系
你想冷静一下
愿大家就断空他不在多
差不多 q 见你谢
同样的
苏发卡
你肯定想象不到我现在有多伤心
谢谢关心
做过时间长的塑发卡
想看企鹅喷水的另一个企鹅上面的技肤
这是什么安全词吗
谢谢
善人造诣的碎发卡
曾经什么
你说要带来更多快乐在哪
终于没有新创意
得罪我这么折折腾
我是吧
谢谢中国求人的碎发卡直播看的不多
刷了很多切片
感谢一亚的出现
祝你一些顺利
两面前遇到一个又一个有趣的人
始终没习惯
每次离离别的伤感
谢谢维尼娜的苏发卡能再给次宇宙集子他
吗
呃
严重的话说不定可以
但是视频的话确实没有做的时间了
怎么说
我感觉我打算最后一个联动的是中当狂影
我还试图约在开 MS 三呢
对他如果要是看 MSI 了
说不定现在已经主播被爆破的原地
就是被迫毕业了
他留给我一个体面
谢谢悲伤的疯子的苏发卡
ID 的包袱
今天冻出来了
疯子
别哭
谢谢
不弄六六六的书
巴卡
谢谢你有必啊
开开心心天天开心哦
谢谢各位来打扰下播的送饭卡不好呀
我现在二线播都来了
冷于秋风
止止于秋水的风的苏发夹
感谢陪伴
我哭了
希望丫丫以后好好的
祝安好
哎呀
你以后要幸福啊天天开心
想是迷人的苏八架再见
也有这样肥的人事都离开了的说拜拜
给他们看死吧
才不知道说什么好
祝大家过得开心吧
介绍完到五一的四八彩
你就不能直接告诉我宝箱是错的吗
谢谢家
酷哥送的卡等不到我大号复活了
可借助优雅生活
能顺顺利利在助优传的货币等级的高升吧
大叔
非常感谢谢姑姑的送花枪
飞狼怎么办
大表哥怎么办
空洞骑士怎么办
漂流逼了穿
我操我不敢
我不敢
哼
我可不敢哼要去走起来
战斗的主播不敢毕啊
那我是战斗的主播直接毕业吗
等一下你们
你们不要把气氛轰托这这种
我今天就毕业直播的这种气氛好不好
还有一个半月呢
还有一个半月
谢谢谢欢土家家的送发卡
现要天天开心哦
我是听说他要求昨一天能和又结婚才来的
能顺便和我结婚呢
打妹有打妹打妹
谢谢
偷话马克的送发卡等着一天挺久
至少以后半夜不会突然想起这个事情
别哭
谢谢
充田的什么茶主播
主播还想听你说一声猪吧
你说吧
你谢谢空闲烧菜的送发卡
好突然
有很多想说
但说不出来
感谢这么多年的陪伴
看到主播慢慢的本栗派的大人感觉很欣慰
又羡慕大家
油啊
加油呀
加上造诣的苏巴菜
我没有悲伤
我只有愤怒
别毕业
你不想被做很多 AI 小视频吧
不是意思是我没毕业就没被注 AI 小
视频的吗
好像好像没有什么分别吧
谢星义的星泽兴义的送发卡
一切一会感谢相遇
祝你往后身体安康
万事顺遂
谢谢大家啊
确实接下来有一些这个直播安排要跟大家
说一下
其实我是我的下一套衣服来不及做出来了
所以就会将以将以非时时装的状状态和大
家见面
就是未完成的一个新衣服
但是因为已经都设计好了
但是没有完成
来不及完成了
所以就是要以未完成新衣回的这个这个形
式跟大家见
面啊
但个是七
我的目标是七月二十五号发布
但是不知道能不能发布
不知道能不能就是来得及发布啊
谢谢珠峰的红色送发卡
谢我亚亚这五年给我带来都开心
谢亚亚在我高中压力最大
出时候出现
让我乐观起来
虽然直播看的少
但我真的很想亚亚我会一直想你的
谢谢你
我还记得我还记得你说过
我是你的第一个 v 呢
谢谢 BY 一串儿的四牌卡
今天三
今天早三点的瑞娅翻出白茫天国的屠伤感
来说
现在这图上只有两个人还活着了
快只有一个人了
谢谢
让我下车的书瓜票看亚有点晚
有点遗憾
结果摸的太累
扛不住
要提离职了
像亚以后生活顺利
大家都加油啊
赶走旁边
然后呢
正式的毕业回是在八月三十号进行
八月三十号是比较正式的毕业会啊
然后最后八月三十一号可能会有一个很简
短的告别
因为最后一天是八月三十一号嘛
last day 是八月三十一号
last d
ay 离职的拉赛
啊
大家大概是这样的几个比较重要的节点
唉
会给大家准备一些礼物
我做了很多捉宠啊
这样可以把呃呃这个赛博捉宠
就那种带语音的赛博捉宠
会让这个丫丫永远的要捉宠院的猴
在他的电脑里面吧
当然前提是你没有立即这个移情别恋
换成别人的捉宠飞
你明白耶一个字的牛都被希后你给的抱
哎
有这么多人在看我直播的时候发弹幕
感觉好幸福啊
算不算 one to make me
you
气妈妈那 sorccyour
panets 强
愤怒
努都有卡起么
都没个芭蕉松
什么丁哥么
改掉打不开这个礼物网站了
那我现在私拍下没发现怎么办
好崩溃
谢谢
哎呀
不要消失啊
死亡这是一件盛事
平时没这么多人
对的对的
我就是这个意思
我就是我就是想表达这个意思
还是有文化的人
好啊
你呀 yeah oen cata
wdry 不
能拿 them
no be by my nice
girl
这个好 k 也打牌都可以讲不如刚刚的
one
时间
那没有快将我 i dont wana
boy
啊
但是我还没有规定这个舰长时间的期间啊
要不就从今天开始吧
反正今天有人上舰
从今天开始到八月二十二号吧
二百二十二号吗
我不知道这个方便算吗
八月八月二月八月八月九号吧嗯从今天的
八月九号吧
然后八月十号到八月三十一号的话
就是毕业回见账礼
但是最后两次见状礼物了
安网机子 in ter
嗯
i yeah
一个是新衣服的
一个是毕业的
我将约稿
我将约很多稿
谢谢林叶空
你的四八七啊
谢谢你哟
希望以后小优可以能多睡会儿觉
我听说睡得多会很幸福呢
谢王三的送的彩糖
丫丫相遇
知道有不少快乐的回忆
希望丫丫未来生活能顺利烦恼
少一些快乐多一些
那是按造音的
苏巴卡才有人跟我说
难过的时候吃这块糖就好了
你准备的东西就像是这个糖一样
我知道没有用
先上赵鱼的速发
你能不能就直接告诉我
接下来一个月半月也不会有我其他内容
然后我就可以消失了
so bad
现在还是没有完成脑混拳技巧大任务吗
是的呀
这地球人太多了呀
太难脑壳了呀
your army 完成了一部分吧
我靠
终于站载出来了
觉的非常慢
脱掉吧
我 you comon
我 ah nobody
你就没有什么遗憾的事吗
嗯
比如呢比如呢你指的是哪方面的遗憾的事
情
官方通知是明天发
为什么呢
因为其实公布这个消息跟我说要 BW
之后再公布
吧
我说我明天不一定有有空直播
才说能不能今天晚上明天发动态
明天应该是明天中午发动态
谢谢
嗨
咔咔的这把他一直来都是黑丁
谢谢主播陪伴
祝瑶瑶摇天天开心
谢谢
充钱的四八七主播
主播走之前还能听到主播的奥数吗
我是奥数明来的
没有麦克风呢
很抱歉
没有这个内容了
谢底下来 CO 是吧
甲
祝你快乐
晚安
幽神现上遭遇的送盘卡
你都做出这样的决定了
就不要再给我准备任何东西了
给 EZXXS 的苏八恰上架一二七零
天没抽到头
像
失败的要求生涯谢坚持人的送发卡
如果再也见不到你
祝你早安午安晚
谢谢山间玉露的送发卡
祝你今后的日子
一切顺遂
皆得所愿
谢谢玉南十八下未完成
我们的故事未完成
谢谢 b 谷未
我分手了
四发钱了
不能算提起悠悠球了
黑天了不少
还是会难过的
后面的路想好了吗
祝主播一切顺利
谢出钱的苏发卡主播
主播还想听你说一声
猪吧
你猪吧
你啊捉虫里面会有的
谢谢梦魇
真天的苏发卡
祝你未来接顺利
i thank you to we
like
you
谢谢 viss y 大大送送发卡
黑心党
谢谢瑶瑶
陪伴我找工作的艰难时时间未来一帆风顺
谢上人交易的送发卡
哈哈这个八八八天真的巧没有九十九天和
一千天了
谢全职迷人的送发卡
谢谢邀请下熟悉的人是你都离开了说拜拜
你进了又有苏巴卡
祝一切安好
谢谢影妮的苏发卡
唉
然后找小刷修电脑的人
又刷个可怜的小刷呜好恶心
这还叫小沙
嗯嗯
嗯谢谢快飞飞的什么强大家的优小妹今年
能飞到开始
曾经快快乐过的四年多时间才不要爱不想
要哭
都待你长大
love you 欣赏一下我房间的直
播同街
哇塞将近五百七十二同街
想到好辉煌
哼
谢谢某夜西香九六的送的卡
感谢优质点亮的陪伴
祝你身体健康
天天开心
谢谢 server 的苏发卡
既然能选择生活太丰富
精彩直不也只是一种负担吧
你觉得当一个叔叔开心吗
玩和世界这些小孩子玩具吧
谢谢关心
做过神经糖的四发卡
我看了一下
我居然报过 bug 的舰长
但完全不记得和主播说过什么东西
好神奇
谢谢
流转快钱的送法卡也谢帅利喵
我真的希望一切能顺利吧
像我能在最后时间里
我那个时间你怎么都顺顺利利的吧
开开心心顺顺利利的
谢谢山山教位的一六四八枪
我绝对不会说什么
祝将来顺利
这种话你将来一定要碰壁
然后后悔没有听我的
谢谢
九十六组送马甲不谢
我提督不谢
我提督再考主播两次了
一号没接
还卡了
谢谢谢谢谢谢哲儿乐
记得七队哟嗯登家迪瓜都又在 city
x 这里
i with my girl 似的
怕 welcome 的把它 know
by 希
望最后的时间能安稳的度过
不 be nobody by 美
你给你电子的笑
虽然赵一的书发恰知道为什么觉得自己是
年龄肌吗
明明不是被宠着长大的
因为你遇到困难就逃避
当然不会成长了啊
你似乎对我的意见决定有一个很不对的很
错误的方向
理解
谢谢温馨的绝任舰长
谢我手上的我的速发卡
哎呀
这绕好大圈呢
怎么说呢
我都不知道该怎么办了
我现在应该发表毕业感言吗
怎么说呢
在这个在这个直播的六年的时间里
感觉遇到了很多事情
然后让我成长了很多
感受到了很多网络上的未曾谋面的人的善
意和爱
也感受到了一些很恐怖的
深不可测的恶意主播
主播这个主曾经经经非常青涩
到现在比较老油条
也是多亏了有大家的包容和陪伴
让我的眼相似的胖感觉
能多出这一段体验的时间
真的非常的荣幸吧
非常的不一样的人生啊
不是所有人能都能体验到这六年的人生
但这六年的人生确实是非常真非常对我来
说有非常宝
贵的一个时间段儿吧
走在啊是和大家一起度过的
有很多好事儿
有很多坏事儿
但是不管怎么样
这都是我自己的经历
都有海
他会够这都是我的一个组成部分
他塑造成了现在的我吧
多多少少已经成为了我的组成一部分了
谢谢
迷离幻梦的送马卡北梦天空又少了一位维
赛的祝意外
后喜生活
能顺顺理解
安心一点
谢谢春花马克十八钱主播还会记得我吗
还记得你哦
谢谢魔杖影子送的看你的头发
最近剪了写上造易的小白菜
你是六年了
我的六年呢
儿子的爸让你把它弄
欢迎主播以后会和孙子孙女聊起前当过主
播吗
主播会有孙子孙女吗
谢谢歌送的几朵水的苏法卡
前两天写毕业论文的时候吧
一该写的是
谢谢你的感谢陪伴
祝先生顺利天天开心
也祝你天天开心呢
很荣幸能这个走这个在你的毕业论文也存
在
再把电投稿的话
应该会保留一部分
不会全部删掉
应该也不会全部保留得挑挑拣拣的删一些
吧
再半天
肉播也是一样的
谢谢珠峰的提督
谢谢你的提督
你一点没删
真的吗
他不是除了合作投稿都删了吗
是我机器出问题了
还是你机器出问题了
kill 你 candty 谢碧落的
送么卡看一
下
看到我也很少看直播
但相关切片给我带来不少快乐
希望你以后要开心
送谢张造诣的苏发卡
你就没有一点觉得对不起我吗
啥意思呢
冷静一下吧
谢谢
轮伦播的十白卡主播是已经备放录播以后
五元五五元一份出售的嘛
五十元一份
五元一份
五百一份吧
认准我的闲鱼账号
are you ready
来不起我的叹气
晚上啊吸回来叹气是会让幸福溜走的呀的
心
可是他现在带着以后还有机会见面吗
嗯
说不好呢
我不敢给大家什么承诺
等于博生员在编织啊
我突然胃疼起来了
go my my my btom 一
再搞一档晚
撒见的经 cheers the
corject
my my yend 谢可爱的十八枪
现在介绍两个多月了
一点用都没有
here ry ga 谢
新年快乐
送发卡
我们的夏天落幕了
祝你幸好如梦 like you 他欧
妙的 mm
jy 一样的盼气蓝色 by you
争取哭的
你的的这些谢卡斯大的苏发卡
没想到告别的日子突然就这么短了
还差一点就一七零零天了
还有还以为能一天又一天
慢慢的一直在起
谢谢
六零八的苏八卡都别上班了
赶紧回家收拾东西
滚出去
球抱
刚才看到个男的说又要毕业了
就要毁灭人类文明
谁 easy
嗯
two 不怕
哎
感觉其实毕眼也没有什么办法继续续约待
下去了
呃
不是不变
没有什么办法继续续约待下去了
就是我也问了一下
需要各种条件啊
现在我是已经没办法和 b 站签约了
因为我直播时数太少了
流水肯肯定也不够
这个就是很现实的话题了
然后跟薇娅签约
薇娅就是所谓的有积分
积分制这个东西嘛
虽然感觉应该也是这个机密啊
但是大家都知道的
比如说播到薇 r 的 KPI 有积分
但是问题是我可能就是薇娅的那个
KPI 我都不
一定能达到
所以以后播的话可能也没有办法
就是攒攒下来积分
没有办法有积分的话
可能就没有办法有什么新衣服啊或者一些
什么其他的
资源
老师就是其实这个东西就是一个慢性自杀
的一个过程
啊
说实话再继续这样下去也没有什么就是你
懂没有办法
说啊
那实数能不能更短一点
那对别人可能不公平
所以没有办法给我单独给我实数 KPI
输入短点
所以最后如果把自己的积分花完了
就相当于就真的是呃没有任何可持续性发
展的东西啊
is money
对
一二三 coffee 一个在珠放是吧
卡要还没抽中头像
我不开心
回头我找时候找找找时间再抽一次吧
安娜
谢谢
欢迎做五十一层的苏发卡
看一下
给主播约过的七组图
感觉确实爱过你
要的话我可以打包包发
你这边纸尿裤和现在这个都不如老皮
谢谢当年明月的是吧
好
他嗯录播顶住几个人失眠
明明还在吹头发
是都喜欢要求的
因为我才刚刚喜欢你
你以后会有想分享的事情
发现没人分享呢
那到时候开个小号吧
看谁能找到
那就你最再滴点嗯那么一 en 比你就
是你的嘴的
你他都在带走
怎么说呢
决定毕业其实是个很复杂的原因啊
没有说哪一个原因
就是哦就是因为这个
所以我决定毕业了
或者就是因为这个我决定怎么怎么样啊
本身都是一个很复杂的很复杂的事情
怎么说呢
说实话到现在很多重要的决定都是我自己
做的
我好像还没有为我自己做过重大决定
哎
不能说哈哈就是我不会去美化
我没有选择另一条路吧
做了决定之后
就坚定的在自己做了决定的路上走下去
这样子还有找最高这里
你呀谢他的什把卡
我好笨不擅长找这种东西
和其他要求没什么联系
现在有的都给我点提示好吗
谢谢
纪小文的送的卡
我是在明月牙这块打扮
真的主播毕业起来能不能报个大的
好像没有手里没什么可大可把我大掉
对
不及哦
爆个料
丫丫其实从出道到毕业
这六年间都是保持了单身
中间从来没有谈过恋爱啊
太敬业了吧啊
简直就是合格的偶像
嗯
呵呵
那个秘密咪咪咪
他们那个毕业以后终于可以谈了
还是恭喜
不是不不不
什么叫毕业以后就可以谈了不毕业也可以
谈吧
感觉不毕业谈的人也不少吧
只是主播没谈而已啊
总比美赚的多
而且而且现在主播也没有恋爱
禁止条款这种东西
每个人就是没有没有说也没有说就禁止谈
恋爱吧
我只能说只是说只能说这只是一个没谈恋
爱
这只是一个个个别现象吧
这也不是说什么谈恋爱就是坏坏人啊
不谈呃不谈恋爱就是好人啊
好像也没有什么关联性吧
好像没有什么关联性
我只是只是只是恰好发现哇塞
好像好像真的没有
唉啊大家禁止黄桃主播并没有并没有因为
谈恋爱
所以毕业也没有快快要谈恋爱了
所以毕业没有没有
只是合约到期了
吃合约快到期了
禁止黄桃没有任何这样的对象
我能最 you feel 烛光的
any co
ffee 和你做看着片
某个酒店无所谓
却在决定能不能也该的送根每个结还是歌
词
这多干马喝的是不是差
突然有点后悔
应该最后再问你
这还能混三分钟三十分钟见面时长
现在不也还在见面吗
不能等
谢谢当年明月开的手巴卡
那我的二号啦
记得照顾好自己
姐姐不要有压力哦
姐姐的决定好想继续喜欢你
谢谢双造一的小发卡
你总给我很多证据证明我看的没错
可是你又不但然用行动告诉我
我错了
街上交易的小发卡说出日记不会美坏
没走过的路
那说明还是没看错
是自己人
那你又为什么这么选
这不合逻辑啊
那么自谢谢雪之下
小奶送抱歉
主播什么时候把巨人看完上的话
旋战播高就停了
技术哥说啥呢
念思块恰的哦
你说你说苏发下说是好热闹直播间好开心
唉
我懂
感觉自己经常直播都没什么人看的
当然也也怪我播的没什么意思
偶然偶尔能享受一下这种顶流的直播间
感觉真好呀
那个谢谢早睡鸡生下一个十块钱
主播能直播玩一次一零一吗
玩人机吗
还是玩海克斯大乱斗啊
谢谢童丫的送发卡
很有意思吗
很有意思的是我生活中最期待的事情
there will be
noiast 的那
个小乔在努力战斗啊
不对
小乔要努力
变强
太久没玩了
连台词都记不清了
天然和战斗都要全啊
都要都要什么来着
都要都要都要全力以赴
不对
都要什么来着
观赛吧
转型延上进主播不要啊啊
对啊
勇往直前
我只尊成年爱和战
谢谢大同的十八卡
我脑出血一年了
看不见 UR 的咋回事
影响到视力了吗
为迷茫能急头白脸的来集巨人吗
这巨人没有你就看不了是吗
我是我是只有我这里守握着技人资源嘛
难的那能墙白表达宝宝你长大了
该学会自己看独立看巨人啊
能直播玩扁鹊吗
十一中啊
我真的很会玩扁鹊
哎呀
哈哈哈你怎么知道我很会玩扁鹊记
我这我虽然很久没玩侬了
但是龙当年玩的很多的英雄都是基本上都
是中路英雄
和下路英雄啊
我姐姐怎么我不怎么玩鲁班一号
我是中单后领次或者是 ADC 啊
我只一般只玩这两个
呃
我只会玩这两个
真的吗
我连辅助都不会玩
来个军啊
就这样说有点是不是有点伤辅助的心
呵呵呵呵
ADCY 什么时候播
李元芳五百度的话是进
swimming dot
a 二呢
dota 二不知道为什么叫鸡蛋啊啊
妈哈佩子的话
应该是玩梅尔比较厉害吧
it is what it is
differ
ent
like 气牺牲 how
different
animal got to
piece on
least to the net
举散 hole different
anymo
re
他这个就我 h 是醉
谢谢白喵锤送发卡
那湖南的吗
主播主播能限时返场一下纯音乐歌单吗
能不能开源一下嘛
这个我是真喜欢啊
我没有我自己也找不到了的
等着 kiss 突然写了
thank you
ok ok 啊 ok 啊
知道了知道了
知道了
谢谢你
教我哼哼
they dont people
about
那个拜忙着给 popoof
power of
baby seven
like for animal
for a queen down
time
give bridge is a
whole
different animal
the body model one
buke
tin glitch hold
animal
主播
为啥要关注电竞
没有没没有
为啥还没有很关注
其实谢谢大半上班戒的苏发卡点哥哥错过
之位
神
谢谢关心
坐骨神人疼
苏发卡新奶头冒号是什么
摩丝垫吧
我看看不懂
你们们译一下
谢谢姑姑的苏发卡
接下来咱们播几场什么安排
谢谢子口味的
谢谢
紫味口香糖的苏发卡对我来说
看热闹主播是很奇妙的体验
因为主播是个完全和我不同的人
因此我也知道总会有分秒扬镳的一天
下下个宇周再见吧
能哭的是这个
就这个 you dean me 三年
不见盲文吗
的几根不看电脑眼熊的代表
我最奇妙身体
你 catp nilion
哎哎啊哎
that is right IM
get on
some 感谢大概明天是发卡
但油豆豆看想在你的怀里哭一会儿
可以吗
我很慷慨的胡巴可以几根月撞钢板
我丢怎么不给你撞晕过去一个人悠姐
你希望我们忘了
你还是想你难过到死去活来
我感觉这跟我希望什么都没所谓吧
肯定有人很快忘了我有人难过的死去活来
吧
就是我以为他要控制 solo
谢谢他的书牌卡
我也要摸摸头
一起 know 一 know i
see in
your eyyes dont
want
to fight this win
那天
所以你希望咋样
我希望大家都能开开心心的吧
不管如果是忘了我更开心的话
就是忘了我我要是记着我更开心的话
那就是记住我每个人应该也不一样吧
im am free gonna
be li
ke sorry with is 每
天都要不三
幺幺二没有做出什么很大的主播成就吧
但是感觉这个生涯里面也什么事情
多少都体验过了
已遍还挺完满的吧
地购请客观点评一下丫丫的管人声音啊
but if you knew
maybe you will
know eve
ryday 一边哭一边笑
记住
这才是人生啊
谁有你 i go already 三
羊奶
我是耶 place 秘密蛋
不说那个给弟们
别谢 a economy
要怎么都是遗憾
没爆个大的
哎呦
主播也被延上过
也不是没有被延上过
啥事儿都经历过了
whats beyond 他们
but baby 每天都烟都嗯
但是网络馆很可怕吧
谢姑姑的苏发卡
你没用过未甜
手机都不行
哎呦
你说对了啊
哎还真是哎呦
到死都是红血哦
好圣洁主播还没有被 VTS 污染过的
身体
哈哈哈哈哈哈哈哼红血圣女那个车门
最后的红血圣女
他啊啊啊啊啊们最近晚小不小天歌都该被
他们撕长人
交易的丝袜
恰啊对了
还有继续想说的
并不是完全没成长啊
就是成长起来
这些话术怎么都拿来对付我了
一起都在安宁
大概就是这样子的一个事情
没做的衣服也是二三 CAP 的吗
没有没有没做完的衣服是真的都做
都没做
就是只是做好设计了
还没有到画那一步呢
我希望大家都能和和平和和气气的吧
我是真的我是真的很害怕很讨厌网络上的
终端的人
嗯
感觉互联网还是挺洪水猛兽的吧
互互联网是把双刃剑
我希望大家都能开开心心和和气气的吧
互联网真的只是你虽然说现在这个时代确
实这个互联
网占了一个很大的组成部分
但是它终究只是互联网
他只是你生活中很小很小很小
很不很不影响你的一部分才对
什么 get 他给你带来了开心
会给你带来了知识
给你带来了情报是它的作用
但如果他给你带来了不高兴
给你带来了争吵
甚至给你带来了更多极端的事情的话
那我觉得那我觉得就太怎么说了
本末倒置了
眼睛像爱怎么给的
你看那就谢姑姑的四把菜
没事
我独自哭泣
带上二造一的什发卡
那你提醒我乐
既然你要毕业了
那边好像大要在玩乐闹
很想攻击去了啥呀
别攻击的
刚说完
互联网是把双刃剑
大家就不能和和气气的了当 me
singing
just say to get a
good
melogiine
谢谢加油
二号博弈
一千倒计得四块钱
可哥
你就缩两口吧
原来你这样轻松的样子
左边也都会气的坐起来的
这样吗
现在最那我要努力不说哈哈哈
嗯
那有人因为我不缩而生气的话
那我更是要努力不说了
对你的懂
嗯
不给耶呀
吼啊呀呀呀
吼的名声
谢谢绿帽子吧
枪肺炎快乐
当然了
肯定会有人说什么哦
丫丫嗯能 p 的这么开心
肯定啊肯定很开心吧
终于可以拜托我们了
肯定会有人这么说啊
那我我只要我只要说你这么想自己
那你就这么想自己吧
我也阻止不了你
那些真这个珍视丫丫和他之间的关系和感
情和羁绊
这么多年的回忆的人不会这么想
只有那些该说是想跳起跳
是还是该说是自卑还是怎么样的人就会
嗯
他肯定就是因为不想再继续继续和我说话
了才走的吧
天来干哈子
love your rock
story
破碎的手机
my carry time 变轻
一忘记
那你真是吗
我一直真是
我一直真是真适合我的人 the
king
这说实话
真的有的时候看到一些人的 ID
我都会觉得是你一股暖意涌上来
我觉得哇这个人怎么这么好呀
那你觉得买着辣烛在雨
感觉就是关真的会看到一个 IG
就会觉得啊好安心啊
像可能平时并不会说不会把这个事情说出
来
也不会把这个事情说
你知道吗
我我真的很感谢你这种
我这不会这么直接说出来
但是确实会有这样的时刻啊
我能看在哪里走
带走
我 wanna keep 都没
你明白为什么不说出来呢
说出来多好
这有办法
这我没办法说出来呀
我和谁说呢
我和你说
另一个人就会不高兴
我和另一个人说
其他人就会不高兴
我又不能和每个人说
他每个人说那是在撒谎了
都被
如果你 get a web
谢谢星红
我想睡觉的 nasa 啊
谢谢宪哥
不想心想拿下来断水了哦
好崩溃
谢谢爱上遭遇的送发卡
你不觉得这上人很惨吗
我商屏到现在没见往下去
就像那种微信聊天
打打字多就输了
嗯
我感觉一时间短时间不能因为这个情绪比
较激烈
不能理解或者说不能支持的人也很正常吧
但是这只是短时间的这个情绪起伏
最终还是会归为平静
并去理解支持真实的人的选择
不太的做法吧
加 m 带着风
哇
肉哥好应景
从对我的来最后一周怎么着
你都给我造谣成最后一周了啊
我都不知道想想法
怎么造谣了啊
互联网好恐怖哦
比基尼晚安
中间也想要担心太突然感尬
你不相心 good 在家的乐
一个半一个半月一个半月三
孤单爱在在在
嗯
哎是不是我以为我打开我 QQ 发现我
的同事们给
我发消息了
感觉是因为确实从来就是没有告诉大家是
关系好的人
也没有说
我其实本来想要要说一下大家的
就是就说一下大家跟大家说一下的
就是跟玩玩的关系好一点
关系近一点的人讲一下
就说嗯说一下
提前说一下
就是你比较震惊啊
其实我打算什么什么时候毕业这样
但是我感觉好像说了也咋说呢
好像也没什么必要
反而可能还人家可能还苦恼
怎么去反应
怎么怎么去给你给你这个反应
嗯
米其林有说恭恭喜脱离果然区吗
没有 super shaper
way
the mini want to
make m
y mind make my
time
再有吧
怎么想怎不下
放松不笑
那我来太多
在亲爱的
那好的
再见再见了你的味道啊
虽然大家好像都习惯性的把这个毕业说的
跟死亡画等
号相确实也没有什么不妥吧
但 VRV 业确实和死亡也没什么区别
了
毕竟就是没有没有什么太大复活的可能性
嘛
但是但是呢我想说主播只是毕业的不是死
了
主播还还会继续在这个不平坦的道路上继
续摸爬滚打
继续用其他的方式去脑控更多地球人啊
谢谢托马克送抱歉啊
好
想要要有好多弹幕想发
想不想不起来了
都在酒里了
少喝点
明天还上班呢
希望你明天请假礼
就不是说退毕业了
有敬业期吗
肯定是有的
肯定是有的吧
的那些爱情
你的第四在看见
谢谢创造一的苏发
恰一辈子再没联系的现实朋友就跟死了
没啥区别
那就是更是了谢同样的苏发卡
可以脑护我一辈子吗
怎么说呢
大家这个喜欢 UR 的人啊
肯定还是分特别喜欢
一般喜欢路人随便看看
可能很小一部分特别喜欢的人
会因为 UR 的各种事情情绪波动
然后一部呃普通喜欢 UR 的人可能波
动一会儿就
没事了
路人呃更是啊
这谁不是太太认
嗯
谢谢
非扩散性病毒的四发卡主播能说一句
系鞋带
系鞋带一六七百一二滴
谢谢鱼好上的四把枪
海上最好的油大炮
谢谢欢迎夜子夸夸的站长
谢谢站长
谢谢一若四 s 的四发卡
抛开漂亮花会觉得说我害了你吗
缤废纸币啊
这件事来一直都觉得我是喜欢恶意吗
肯定有目的吗
原来一直都是令人做我的日子吗
并不是到为止
都会很都很感谢你的支持和陪伴哦
又不会觉得你是个坏人哦
念珠峰的苏发卡
我一直在哭
我没停过 busy busy 甜蜜一
次
要不能不当真
喜欢的 gcos 个几个是一
谢谢韩兆义的手办卡
哼哦哦明天我上班时将不会登录丫丫 r
资格证
EDP 账号啊
好恐怖
互联网不登录这个号登哪个
我有很多小号的
你这样说
好像很这样说
好像很坏
没有没有了
那肯定有自自己日常用的号吧
给你几个几个没有啦
其实我的号都是那种就是用来看的号
啥都不发的
大家不要误解
不要误解
然后去把 b 站放个底
没有啊
谢谢周周子的四八七啊
我真的好崩溃
我这好崩溃
为什么啊
比较崩溃
不要崩溃
不可以崩溃
爷爷明天还要上村
我将安心安心守
安心守己不对
安分守己的上好每一天
班儿
你经演的 googme 歌中的一伞上
班就这么重
要吗
嗯
当一天和尚撞一天中啊
拜谢谢幻梦的坚持的味根
谢谢黄豆罐头兵的送发卡呗
MSI 结束后还在和朋友们打海盗
如果在最后的时间有机会看海盗升级
你组队是哪个
and maybe 有些懂耐 ice
the
s
the ice 归宿没落啊
on the 他到了 stand
up to
不说是秒
对哦
对不起
我笑的有点大声
好遗憾呀
我遗憾啊
真的我真的觉得很遗憾
我真觉得很遗憾
嗯
真的打的很精彩啊
真的对我我去为你在我心中精彩在哪儿走
啊
就是就很精彩啊
我靠打了打满五局还不精彩吗
你们也还要求什么
这还不精彩
member stoctor 来这去
为你都够个
没有吧
我觉得丑叔才是最恶心的吧
打马舞觉得如果真的真的是真的是那种打
的很有来有
回的话
我真后觉得很可惜
很遗憾觉得大家都努力了
但如果真是丑叔被一脚踢死
那他真的是啊的感觉
stand 来狗 up on the
brea
ks
i take my drama
strain
希望发围增
这我们对着爱哪种牌人
不能把你赶个飞弃
那么 go 啊
happy
because my day
atday 怎么
不 i need to speak
the u
niknow
没看近他再上这位的 super 恰
你在乎我的感受吗
我不知道我不知道是何意味啊
我想你能心情好一点
我也像你这个能开开天天开开心心的主播
其实不是很想参与这个观众之间的恩怨情
仇啊
真的也希望大家不要塔塔开啊
真的求你们了
感觉非要塔塔开的话
那我也管不了
但是呢希望大家最好不要塔塔开
像像世界和平来玩个屁死我
那天刚才求你了
给你跪了下游
都是我的错
都得骂我吧
等的不
我背负一切吧
就这样
我来我来背
我来扛
大家 thank you when
被爱的危机
thank you
emergency 为你等嘴巴饮写下
的
真的真的真的真的我说真的都来骂我吧
就是你对谁有什么意见
你可以把骂他的话
就是发到发到我这里来
看到我家就把主语换成把把主语
换成我换手
要去吧
你感觉吧
有人说你这个阿子
你们叫阿子
嗯
please 这样啊
如果这样能带能让大家获得更多安宁与和
平的话
我愿承担这一切
我多久才能第七 urk 行吗
这首歌刚出来的时候
大家都大家都在骂这首歌难听
但是当时我记得当时我记得塞几首还跟我
说这首这首
歌你也能
你也你也你觉得好听吗
我说我能溺爱
然后到现在我发现这首我发现觉得我觉得
这首歌很好
听的
结果这舞还挺好看的
真的溺爱成功了
谢谢悲伤的风
嘿
谢谢悲风疯子的谢水晶球十个
谢谢水晶球
谢谢白喵叔的舰长
谢谢黄马零零二的舰长
谢谢六六零八的四发卡
丫丫
我命令你下个月禁止放韩文哥
谢谢 c 位的四发卡
可是你终究不是如露希望
谢谢渣渣
我一签到界的四发卡以后
心里不舒服
还能到月儿坟前说说话
想要这里就有点舒服
你下会有坟吗
啊
真的不能放韩文歌吗
好吧
那放什么啊
放日文歌啊
先放这文歌不是很好吧
嗯
放什么好呢
啊
你们放啊一百首动漫歌曲竞猜吧
我知道这个是鬼灭之刃
我等鬼杀队永仇不永垂不行
直至恶鬼生死形灭之日
好吧
我其实没怎么开黑色午夜家的木
唉
我都不知道该咋办了
就这样吧
要不哎难道就崩个个乖的
每次这个油管就是搞这些脱毛广告
我真挺无语的
这个是不是太低了
还是太高了
啊啊啊好啊
爸爸
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么
没有回响啊
啊
哼啊哎呦呦呦呦嗯
麻烦了
嗯嗯
嗯
it you
yes
my love for you
嗯
yes
its my love to you
打 so 透你的答应的梦洒哆哆哆喵
那个么一起动
我听爱因为爱这么温
可以自你的 miss mine 老啊
带着你答应我所能的奶奶哟
把到我好可怕
爱过你有多么听
你浓也没弄的某样一起都我的在太快哟
我皮皮带梦多少好呀
拜拜这么温我的到那一个一幕
爱着梦
晚安
各自一次
我记得哥哥哥
我三秒
你忘为我现在的手机的歌
嘿
比你我懂得那一年那么多
沙娃姐开 to know you 来
拿我大通奶
北不大
我该怎么武蹈我天夜来哭之之色于
smare
my mobirthday
number my
my 要如你 my my
mobirthda
y number my good
night
来对
一一呢爱你有你子命
那么啦啦啦 i am
哪怕你怕有那么那要的回答怎么样
嗯
哼以后再也没有人捧臭脚
夸我夸我唱歌好听了难过
我将在同事 KTV 聚会上大展歌喉啊
放屁根本都不可能和同事去 KTV
哼哪里离别太空有些改变
你的当年夜思勾喜大开雨什么把它给怎么
萨给你自己
雅嘎的哈纳塔巴罗高帝
又你复佛某一个那条
那你某个某嘎拉斯诺维波哈达西诺不知的
的心小给特
孤独
你好
难过
打破路
哪怕你可哭吸比那去我有意的迈搏
i loss
no
vivo 哈德西诺妈妈的课
你怎么过渡
你习惯那个他的梦期待
可你所么的你呀
好心的这我的都我不那一幕天老三爱的得
到好看
你的心什么
对对对
嗯嗯
暗脏是不是会被大
看你空多的一朵一路 artici
get wa
s sudat this 阿迪达斯大
嗡嘛呢
多嘎跌
我三到八
微侧侧边划过马达
嘟嘟嘟嘟嘟嘟拖拖拖哒
拖拖拖哒
偷偷的我的西哈纳德尼和大陆也记得也多
年 goo
dball 打电话
because 的奇怪要头等到
要有你呢
怕我的你东高的那达雅尼纳鲁萨微笑
其他天空高
不把它嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟偷嘟嘟偷偷偷
偷偷偷偷啊
妈妈的大喜大那年
多高阿里大师大最爱你
把他的今天都过了了
大脑大嘴巴
我一起颠倒
过了个娃
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
只要只要不停止唱歌
一切都会变
好的
谢谢望月林的发卡
望月也林也的手把卡见考研的时候
一直黑天也经常听一儿的考虑
真的好能好
打针的泪目
老乡还能再见
其实我今天吃了两个冰淇淋
该怎么去形容
你最贴切拿什么跟你做比较
才算特对你的感觉强烈却又不太了
从只天只感觉你想我辈子
你的书幸福
却又相思能穿越不出
想说
晚上他都溪水
想和一不伸手的宝宝
宝宝更是该怎么去形容
你最贴切拿什么跟你说不必
你就算我明在你的感觉
想却不到就停直觉
你说我浪非却又像风
你就不住相守为相思
爸哥雨水爱不释手的中
一次里的雪就不不服
却又像风不住享受
晚上大都送水
以为像爱不释手的爱你
种作都有心的冲突
疯狂就发沉尘落碌
停止这种追逐
就这样
高跟鞋我最后忘了怎么唱了怎么办
嗯
哼谢谢林叶坤的进场谢谢爱香姐姐们的打
call
哦
我给你看那几年
青春在前落潦草
却始终让我沉迷我身边
只他一一个
却感觉没天光的风疯狂梦情是他陪我留下
破笔
陪我失眠时交换着回忆
也因他在拯就我换别人早就是结局
梅芳
花红等
他的少年时代里
若不知道我怎么做过
寂寂无名
我真的陪他
淋过大大雨
正陪他冬季想忘记真的与他拥抱黑暗里
真牵过他的手臂
我共他飞过地球外和你也一起有梦想
朝不抱夕
曾躲进了长劫奇迹
承诺只具有对方的我千重丝自己
嗯嗯
那些被鬼探到的所谓温柔成据
其实不过万分之一
在无人的角落的力量
有更多浪漫名秘密
世人猜测真你的
我家的不幸宿命
可我走抬挤
全部与生你我真的陪他聊到理秘密
真的痛他我最默契
真的记得他所有坏脾气成的最还那份
你我也想把爱宣植于一口
也时常对未的心快叫醒
希望能够世界允许谈到一次很大我心你在
们说爱你
关于他和我有太多的勇气
都是真
然后呼吸
我真的有过思念愁风景
真的来看他为你真的也被他有盔甲建议想
那的错境
我们曾在高峰慢走
我走当樱花
还还那一瞬
我都最清晰
嗯
可我却看爱上他眼睛
而且温柔恍惚声
我不关心
我想告诉你相爱太难了
从爱前一直相信我唱这首歌太难了
感觉怎么唱都都唱不好毕业
我要去选索尼音乐出道啊
哦你怎么知道哼穆和纳塔嘎拉格萨木 i
know
to kill 间的一道路偷偷可能爱
过多拜
我就我哭的有你多么往事的细梦
看到了那个爱孤独
好
那想闹一点
爱越懂
看我你给的的啊
那我的道理自责苦
懂一点
你懂扫木渴望我的的歌
可怜也算不是个我 h 我是那个人啊
你都多啊
宝贝
那可以有多心你的爱的啊
嗯嗯
好多小脑一个 like you do
很那道哥
阿 key
我的困难
no 天拉奴
那个梦里的 key
就 my
你他 kiss my 对啊啊
唱不出来了
我感觉嗓子报废了
刚好看到有人点歌
但是我忘了点了啥了
好
收拾完之内嗯
哼好走啊
那你我还高诉走走
晚安谢等哦
难再次的存在这个奶茶的名字不想得到
你用爱的痛
跳的太很伤怀抱
吹走你昨天来走走走
so why do 任起一个嗯再起
把原他的也讲过
我空走啊
就像一好想你在好的这那最你的
nice 包小雨
的送你
但是在我心感情
你是个你打开
别早已我这里就散
好想尿尿
爱一变单
慢走到难舍到尴尬
我的老板可不是那些的梦里有点痛
假的太狠带走
你拜 do 说走
说拜托
就算我来手里拿的
开封石大虹石白板情哥哥就三
这是丸之内受虐狂的说啊
主播好像从来没换过头像
哎
对吧
这是我的小小的一个小坚持盲盒
开开开车漫盒
baby 看看马马看看开车马画
baby 噔噔噔呜呜呜
baby 发病了
嗯
鸭子唱到这吧
累了啊
还唱歌童间就掉了啊
果然还唱的难听
嗯
喂喂喂
谢谢一加
谢谢
再次八加一下玩乐队的十号验证哥有没有
主播的歌曲
里
今年最小的队里学弟也毕业了
怀念找一个斯巴切亚能
不能就别让我解读了
就只说对我到底是怎么想的
我得到一点明确的信息实在太难了
你说完了
我就不烦你了吗
嗯
我不知道你想让你想听我说对你说什么
我对你的想法就是嗯虽然一直在这个支持
着 UR
然后真的啊努力的做二创啊
还努力的这个各到各个地方帮 UR 评
论呀
真的很感激你
而且还打很多很多钱给我真的非常感谢你
一直来的支
持
但是呢就是有的时候吧
我不是很看得懂你说的话呀
可能是我比较笨吧
感觉你说的话就是太深奥了
真的不是很能理解
感觉你说的话但是太弯弯绕了
看我的这个小小的脑容量很难理解
但是总之非常感谢你一直以来的存在
像你直到最后也能开心的度过吧
谢头发马克送发卡主播
我是好悠悠球吗
好好好
悠球好球好球
谢谢记还是记的
送巴卡谢妹们来支持一下
好的
谢谢男子失败
讲师诺曼 and 好久不见
不是掰蛋子就不错了
好吧
这年头能得到一个诺么
也很不容易了
我愿称之为初恋的
好吧
谢谢月撇念特的苏发卡
我也是好要求吧
你这不你不是你不是越越撇
月撇都打头了
你还谢谢周二乐的四块钱查询年初问卷评
分
年初问卷评分是哪个问卷来着
哪里处了就很处啊
嗯
没有骂人
我的意思是很很真实
很真很真
没有骂人的意思
谢谢姑姑的送发卡问啥悠悠球吗
好球好球啊
别问了
一会儿换悠悠球问上来了
我都不知道该怎么回答了别问了
我大家都是好悠球
好
求你了
啦啦啦啦环球环球
the 也不知道
谢谢前能来一场歌
不要听过眼多么
这种白要听白白文明很重要
嗯
看看有没有时间
有没有机会吧
主要是主播这两个月确实忙的起飞啊
上个星期真的我上个星期我睡的时还太少
了
我这个生理期直接个大
推迟前几个月都超级准的
感觉这个作息和心情特别影响
现在是妈喵重主播
主播就是爱这个纯洁的歌调可以看一下
真的很小
这好像就是一个 b 站上搜的 b 站
搜了一个叫什么和荷味的小曲儿的一个歌
一个一个歌单
一个猴子四一
你把自金从小也成
也是羡慕十元钱喽
嗯
那有书灯火站
谢谢这个人才
长安若水的路还是可以
我可以下播了吗
可以道晚安了吗
谢谢
来的
然后没老记的苏发卡
最近很喜欢冬天鼠比尔所 ry bko
多娜打气
泡有痛过没
我对这个名字有点熟悉啊
我可能听到了之后想起来了
对对对
我是三级的舰长
一大家走怎么抢
如未来说活顺利
你嗯该说一下
能不能等到毕业的那天再发呀
感觉今天发有点早的
不会
今天播完之后
我再开播
就没人理我了吧
谢谢
三八六八五二十一的送巴卡
又能最后祝我一次生日快乐吗
生日快乐
新来的总
我来说我说给你好羡慕这双人造诣的是什
么菜啊
等一下被刷到他上面了
带回包不看这样吧
那我不播了
干脆用客观描述轮幻认珠不观感受
真的用的很顺手啊
不过我也不实验
就不烦了
后面有个我喜欢的药啊
是啥样的
我的心意生日就算了
谢谢友谊的苏八加主播主播
我是小坏坏救命可爱哟
熊猫小孩子转转主播宣布毕业
第二天有大来陪伴
一二二两三天我就给你
你在办公室摆烂
你还愿意去上班
借鉴他俩马甲
双人的送马甲
求你了
我是好悠悠球吗
谢谢早春机生产力的送的
我是好男孩吗
包的都说了也就说谢谢这九零狼狗的送的
卡子或者喜
欢的玻璃球
祝你切以后一切都好
谢谢上身单神旺子送的卡
刷到了了主播不得了的消息
向主播未来生获精彩
顺便对显示对
嗯
婷婷
我说婷婷嗯
风云人物我行我赢
我剩下都是吓死队
久传了这么远了
嗯嗯
好想发真情实感的爸爸
不管是真情实感的好也好
唱的也好好的
坏的
我全盘接受谢德斯的舰长
嗯
夏娃斯二十三色所抢抢顺这里面哦
顺便忍之飞酋问
能不能把它放出来
开起了我在抖腿啊
我虽然知道这很不好
但我一直在抖腿
而且我一直在抖右腿
右腿会变得比左腿细呀
我在外面是不会兜疼的
因为感觉抖腿的人很没有
看起来就是很很很不很不优雅
但是我也感现在确实感到很焦虑啊
抖腿缓解一下
谢谢我腿不稳的舰长
谢谢
十二姐的送巴卡
喵喵喵汪汪就这样结束了吗
还没有呢
还有一个半月呢
这话我感觉说了好几遍了
唉
但是说实话离了薇娅主播更是路边一条吧
现在这个现在这个还愿意点进来看一眼
就是谁谁要毕业了的人都是因为我前面顶
着薇娅的这
个名号
我很有自知之明的
越便宜的四八七啊
不是很有趣和崩溃
祝主播以后生活顺利吧
顺便跟大家说一下
明天还要上班
谢谢
直天还是向前走了
准 m 大人哦
又不刷上去了
谢谢莫吹跳 s 马甲
我感觉氛围不对
好
乐乐
然后宣布祝主播有切顺利
家你好
偏偏嗯也不是很巧克力慕斯
这还是上面走的
当然咱们俩的联系要少一点
你说你减发一嗯
你取着 PSP 的名
还有很多人来哈
好是这个问题吗
我说的是个问题吗
嗯
是你和 m 大人聊这个事
有的呀肯定会和他聊呀
取取经
谢谢
图兔小哥的送的卡
最后一个办月了
稍微多播两场嘛
主播努力主播努力主播努力多用手机开开
播吧
开播还稍微随便一点咕咕的锁盘卡
下次什么时候播
三三四十
谢谢比利不俩的这吧钱主播是我了解北京
的唯一去的
和难过
哎呦
喂谢谢我是子次发呀呀
好努力
狠狠鞭打这么多年
几乎挺在原地
我路
谢谢标准输出人的送发卡
谢谢
扁舟来绝辱
必须是从各其东
谢谢
林叶空姐的送
并非 v 儿媳
肯定儿媳
谢谢您呀
嗯
周日的发卡小魔法永远不要失效
是有点小麦克风拉近一下
就算顶着西颜社的名号啊
有人有人有人初转会飞来
还牵我吗
来个 BGBG 转会费我就跑了
又没有
大家也把 VR 看那么重
把有雅看那么轻
那怎么说
确实吧
作为一个小小的什么都不懂的素人
能直播到现在
虽然也没有什么也不是什么很有名的主播
这个数据也没有特别的牛
也不咋好看
但是也是做了很多事情的吧
也确实全都因为有公司才能做到这些事情
吧
如果是真的是个人
是出道的话
可能可能也做不到这些
谢谢
蓝的十发卡送的四巴卡没事
篮球场务复够
特老张也没人要
谢谢
是小黑鸭的送的枪
一切有会还是太过突然了
真的好希望喜欢的主播能一直赖着不死啊
一直赖着不死
也会被人说三道四的
你作为这个主播存
你作你作为一个用户存在这个网络上就会
被人说三道
四
更别提作为一个作为未 r 的主播了
谢谢
清光高校地雷不倒的苏班枪
人生充满了一别冲锋
像一爱一切顺利
期待在互联网某个角落重逢
吹面球
把某猪贴的企鹅放出来
它是企鹅吗
谢谢
阴暗小天睡的速班卡好崩溃
上班累的回来就睡了两个小时
一睁眼就好久没来了
直播间
听着丫丫跑路了
我离职还没搞完
八月在半边上看好崩溃崩溃
加油啊
你要离职了吗
下一个蔡哥找到了吗
人言可畏啊
人言可畏
但是你不是有在看日逼吗
不不能和他们分享吗
也不会受伤的人
这么恰想说的话
也很多的酝酿了一个小时
还是祝福你吧
祝福没有要久的
要一切顺利
祝福没有要求的要求
一切都好
谢谢麻烦的送抱枪人生下一阶段
你先说你六年太快啦哇
真的我连小学都没有上过六年
真的
因为我小学的时候还是五年之累
谢谢川造一的四八卡啊
对了
回首哥
今年四月底
马下德坏狗
我感受不到对你的付出
感觉不到你为我着想的地方
嗯
哼好意外
你是八八
你好疲惫
明天还要上班
哎
好想酣畅淋漓的玩一晚上手机啊
我干吓死我了
都没打开
FP 就在响
要救救救救救救
是至今
因为这个换手机 cloud 只存到二
零二二年的
一部分记录
然后我的新手机里面就呃有很多二二年的
记录
然后就我们莫名其妙的回忆起了很多二二
年的东西啊
谢谢
同样的送发卡还我吧
我被手指滑动也会有反应
应该也是一种手机
谢谢
沉沉不 ry 的快 ality 的送
发卡祝福呀
人生多美丽
大家都安好呢
正儿八经四十束发卡
临走前能不能把一心暴揍一顿
真的不是我被暴揍一顿
身上造遇的束发卡啊
又对了
主播去美国接替我暗杀库克
没有张图户
也不会吃带毛猪的
谢直儿子的苏发卡以后多睡好吗
上班睡眠时间不足
真的很不好
很不好
都是我白天干的
可能比熬会会夜更多
有没有可能熬夜不是为了干活
熬夜是为了就是你懂想要一点自己的时间
刚打开微信
看到二二年的聊天记录
我的朋友说每次和男朋友出去看电影啊
说说你刚离开一个月
我就很想你了
每次和男朋友去看电影
都在想平时陪我看电影都不是他
你在和他看电影的时候
还在想
平时都是你和我一起赶电影
而且还可以一个电影看好几遍
为什么旁边是这玩意儿啊
陪陪我
现在他们也在很久了
想能让爸爸爸揉是吧
操抱包谢侄润子送发卡
我懂
但之前感觉我就这么把自己熬崩溃了
就多睡会儿好吗
好的
宝宝好好的
我真的要好好好改一下作息
但是我这种人很容易睡不着觉
就是一有点什么事儿就容易睡不着觉
现在时间被别人叫到宿 per
下午去打了
晚上游戏差点从我先优结最后一面
懒得懒得反驳了
谢谢雨晴哥送的菜
刚回家
欢迎天塌了
宝宝
谢谢的陪伴
陪伴
希望你可以幸福
至少也是倒数第四面生日会
生日会和生日会和毕业会合并了
就离得比较近就合并了
生日当天有空的话就来小小播一下
这样好吗
好吗
好的
谢谢哲子的送发卡
但是以后能睡得更多
是不是算要求
最后来点作用吧
为了要求好好休息
真的很感谢大家
真的我是真的能
可能因为就从小就比较看看人眼色生活吧
有点对这种人的恶意和善意都很敏感
真的很感谢那些默默的这个释放善意给我
的人啊
没错
记得谢你听见没有
小风风吹花舞
愁心的苏马甲
谢谢陪伴你我操
给我弹幕机刷死了
醒醒啊
弹幕机毕业了
他们是闪退了
谢谢工
谢谢
小蛋糕降临的四个卡工作应该很累吧
一点一点注意休息
照顾好自己的日本生活肯定也有这样那样
的
不顺利会发生
那像你能一直轻松一直开心
幸运谢卡卡的舰长
谢谢你哟
嗯今天吃了两个冰淇淋可以被原谅吗
嗯
其实昨天也吃了
巧克力和芝士可以被原谅吗
哦
这也还好吧
请原谅我嗯嗯
谢谢 slat 二车
我的手啪嚓以后再也没有能分享 lap
观后感的
主播了
呜要多多去看 lap 呢
今天重大发表又有人撑腰吗
没有呀
什么叫有人撑腰
我啥都没准备就上来了
谢你鹿海酱临的舰长
我感觉准备太多了
会让自己心情很沉重
没有办法开开心心的
面对大家
谢洛海落落的苏发卡
谢谢你玩好
晚安
祝好
我这评给谢同样的送发卡
放心吃
这个月来的肉长
我身上真的吗
你这么说
我可大吃特吃了
是的呀
因为是跟 stuff 说好的时间才刚
公布的
谢谢晨曦的书牌财
这个奥利给祝你啊早早日早到充足的休息
台
谢谢真日子的送发夹
哦
对了
快走了
我也说一句
这不需要在体重后面的字母扣扣吧
虽然知道丫丫肯定不认可
但瑶瑶黑暗劝你说的对我也没有很苛刻
嗯
他们到这里大家早点睡觉
嗯嗯然后嗯嗯嗯谢谢什么时候考舰长
接下来是 u 的苏八菜
谢谢望月林夜阿呀诺的合唱
考研路上的一束光
恭喜你上岸了
希望你的未来光明璀璨
其实你知道为什么最近没有发动态吗
因为啊这个发动态的感觉实在是太好了
一发动态居然好多人理我
呵呵
然后我就把我自己手机上面的 b 哩
b 账号退
掉了
就是发动态子在家里的工作技法
因为我怕以后没有办法这样子发动态
然后有很多人理我不适应啊
提前让自己先适应一下
哼谢偷看马克的发奖
好喜欢丫丫啊
嗯那再多说说话就好了
你再多看会儿就好了
谢大家的 super 卡月黎
你谢谢哥哥 super 卡
忍他多黏一会儿吧
一好啊
谢谢大家说
哎呀
上的节奏神粉吧
卡吧哟
想迷世界的发卡疫情最严重的那一年
热水热
感谢你成为那边黑暗一束光
祝你未来皆顺利
谢谢生人
走一的塑发卡实验失败
本来还想当主播
能有啥好处
跟你一块探索出来
现在那就退回去吧
别当主播
确实这些方面会好很多
谢谢珠峰的塑发卡
晚安哟
下次见
谢谢安琪圣的塑发卡
情人总是分分合合
给我们却越来越深
谢谢
周七三蕴含着混沌的心法家
虽然舍不得想亚能开心
一而子更好的生活
更大的世界
嗯
大家肯定是
哎算了舒服
大家加油对我说
谢谢
扎斯尔黑罗西的舰章
这边刚泡澡的是玩切着主播说话的点
一四声银行听关注的
嗯
我好喜欢手机上有个挂链儿啊
但是他好碍事儿啊
如有挂掉的感觉就低了当当不狠
很好玩
但是我觉得他好碍事儿
该怎么平衡
嗯嗯
谢我破风连掐吧
是不掐
对他的要求
生涯里还是蛮开心的
里面最喜欢的看到主播分别是大王二和甄
嬛传
哎
我也很喜欢这两个直播
嗯
这挂链甩甩狠了
会不会把我的屏给搞碎呀
我是挺担心这个事情的
其实我最近的入眠视频还是甄嬛传解说呢
我没有贴膜了
谢谢小哥人爸爸中的苏发卡
感觉什么话都词不答理
我只能一边不停发抖
一边停留在原地
别太难过了别时见前女友了
谢谢阿尔布朗尼的送发奖
我可以后悔悠久
我们要睡不着了
飞睡吧
可以一八谢谢谢
巴拉拉的发卡
所有过程总是伴随很多抉择
祝丫丫一切顺利
这一年的时间很快乐
嗨是的呀
有求也是很好的人
谢谢卓乐的送八卡
所有观众在 u 儿里已经没有什么遗憾
了
可惜不能继续创造
更多回忆小游玩很开心
你可以不留遗遗
谢谢谢哥
还叔中线送的钱
好的好的
不知不热
看不清消失了
这界决赛是什么时候啊
夏二零花走
谢谢
上单二二的碎牌卡
想说太多的脖子
他来试试当年太阳系迪斯科合唱
第二是梦里七了月的脚
我操这第二件事情不用说了
谢谢罗子
我操我这个不是说下次线下见到海也在海
海吗
是不是还没叫过呢
嗯
感觉有点儿太自来熟了吧
这样的话
谢谢双到一的八卡啊
对了
有没有连麦会走完久了
那我不得气死
谢谢
王一川穿了一盒人的发夹
晚安丫丫
谢谢你
谢谢
抖金密的发夹要有一个不锈钢勺子建立那
个太好用了
我吃西瓜也用它
炒菜也用它完成寡人建立最实在之物
炒菜是怎么用的
嗯
你当它你把当炒熟吗
不会刮坏
不会刮花涂层吗
大家用的都不是不粘锅吗
难道嗯嗯
呵呵真的好想尿尿啊
我一直憋到现在
我肾真的很好
还说膀胱真的很好
谢谢
直日子送发卡
能不能在走之前狠狠在薇娅大群里宣传丝
袜
展现迷人之处
不能
我不想把我我的观点强加给别人
先参加个教吧
太饿了
吃个苹果
买到了很难吃的苹果
嗯
谢谢沈佳送来的书发夹今天又又玩二天了
然后半段主播就不咋播了
才问主播怎么评价我的感觉
怎么评价你的
我算老几块评价上了
我就是一个主播啊
大家对我的评价才更重要吧
我没有资格评价任何人啊
谢谢
看人交易的十八卡有没有连麦回
怎么没回应
是不是诚心想气死我
蓝莓刚下来
别搞连麦会吗
应该不会搞连麦会了
谢谢托卡马哥的书
巴卡给我来个评价吧
刻薄的也行
没有什么刻薄的呀
你是个很好的人
为什么非要这样子呢
为什么大家非要这样子呢
是这标速九分的瓦卡
麻烦问一下
传说中请你去日本五刀
哥还会赢吗
一会就彻底没戏了
我不知道啊
比起问我
感觉问其他主主播可能消息更能多一点吧
但是你别说我前两天翻本件家的时候
只能翻出来
当时大疆录出来的素材了
随便点开一条
发现太所有人都出镜了
真的很崩溃感
没法剪
无无处下手
谢谢朱房四百钱
我是好友求吗
不是不是我不是沉默啊
我的意思就是不要再这不要再发类似的求
评价的这种
就这种消息了好吗
我不想评价任何人啊
嗯非常的感感恩感恩
对对对
好酸啊
呵呵呵嘿嗯
谢谢闪上长寿的四巴叉
好喜欢幺丫
谢谢你
我在看小岁的切片啊
笑死我了
那反应好搞笑啊
是的哼
这样太好玩了吧
没有没有
就是刚刚又要又要毕业那的
reaction
嗯
哼是嗯那种拿自己的死在恶作里吸救了一
下感觉
哎
你们不会吗
我真的会
比如说比如说小时候我妈揍我
我就会想我也要我要我一会儿我就从楼上
跳下去
我要用我的死惩罚他们哼
但是我没死
谢谢小蛋糕降临的舰长
谢谢扎西 per 西的舰长
谢谢 hilol CX 的情书
我不是嗯嗯
谢谢佳慧婆
承受冷却中的足迹
成石一年有爽
白天还要上班呢
小岁ase 啦
我上个星期基本上三点以后才睡的
明天只要喝一点就行了
喝一点喝点能量饮料
嗯
the 嗯嗯嗯我们的自界
谢谢张户本的送巴卡给优胜
见到又毕业的承诺还是做到了
谢谢
上安周一到诉大家
我找你的转弯莓
可能还有个五六年吧
出问题吧
认识严肃早睡
嗯
我的嗯小康
嗯嗯
但其实我还挺能理解的
我当我记得当时九十九我要毕业的时候
我也真的特别特别难过
嗯嗯
嗯没有我之前还约他来着
但他当时太忙了
什么时候找机会再约他吧
谢谢
回忆的小幺丫以后要幸福
好想抱抱小康
请谢谢托克马克的苏巴卡啊
翻到主播三弟回
最后说现在毕业的想法已经消失了
现在更难受了
那可不是说谎哦
那但是从那那个时间点以来也发生了很多
很多事情嘛
那确实刚出道的时候太痛苦了
一段时间总是想着毕业
但是我居然能坚持了六年
嗯
很了不起
你不是八张飞机票
我八张飞机票还没有
那是我的待待出行啊
情绪的出口是登机口啊
好啊
谢谢一二三四七七的主棒卡
我再接不到
你今天找上五玩玩
嗯
人生总是充满了遗憾的
当然呢在充满遗憾的同时
我们也创造了很多回忆
不挠不挠
谢谢艾 rose 四 s 的苏发卡虽
然在起有很
多美好的回忆
但想到你心里还是更难
更多难过一点
希望以我以后遗憾少一点吧
祝你天天开心
玩好梦
第一九八七八四
谢谢
拖泡玛特的送发卡
现在决定减少频率
但是只是因为忙吗
还是当时已经想好了
没有我跟你讲了十六月份才决定吧
谢他朋友一的苏发卡
好久不见
所以晚上好
今天是有的什么
操想了半天
感觉只能说出来
幺幺你很棒
我喜欢你
那时候其实有点想逃避这个这个这个问题
吧
我感觉逃避了很久
后面才就是决定要面对一下
嗯
最后到底是什么导致你决定他能解密吗
有很多因素啦
我觉得有些事情还是不知道比较开心哦
嗯
爸爸
可是谢谢 OS 二三四送马甲
释放黑魔法
撑年假
太狠了吧
这个不行啊
看谢谢
少言的十八卡像又儿都要毕业了
之前好久不看
果然到后来遇到了优雅欺骗才重新文件看
果然小鸭变好开心
谢谢心
天天好的十巴草
去年五周年开始卡直播
虽然随机倒走
人也很有意思
有空就安静听
唱歌也好听
好嘞
最后不跟大家开诚布公一下
有啥可开诚布公
都跟你说了
是很复杂的原因了
哼嗯我自己都没办法说清楚到底是哪个契
机啊
总之命运的推背感吧
有很多细小的推手啊
就是首先你这个原因
你就要给拆解成呃理智上的和感情上的
你啊就光是椅子上面的就要拆
很多细分的东西出来
哼都不要说感情上的
感情上可能拆都拆不出来
拆不明白是你叫我完美的言语化表达出来
还不被人误解
完美的传达出我的意思
那实在是太难了
肯定会引起误解
所以我觉得还是直接不要去试图在大众面
前拆解这个
比较好
如果说和和亲近的朋友拆解一下
可能还能这个大概就是倾诉一下吧
但是我觉得在直播间拆解这个问题的话
毕竟是会引来很多误解的
谢谢
涂鸦的送巴卡的愿望是第九十九届盛降界
在演盛降界
是什么歌
非常造诣的苏八强
你这么说
我战斗的夜晚就高涨了
这手嗯
而且其实我也确实不是太喜欢跟别人倾诉
就是拆开抛开自剖析自己的那种人啊
哎呀
跟别人剖析自己
其实是个很对我来说是一件有点难的事情
感觉有点痛苦啊
有点羞耻和痛苦啊
谢绝大部分时间还是自我消耗的是多一点
了
是呀
人太复杂了
我自己都弄不明白
我自己我自己都弄弄不明白
我自己真的有的时候我就觉得自己太难伺
候了
每天都在很努力的照顾自己啊
但是真的挺难伺候的
这个丫瑶啊
剪才吃饭的头发差
不然你红牌都不在了
以后有碎片去哪里捡
你听我的就没事儿
现实中听我的的人都有好结果
哎
咋说呢
还是还是还是不要把自己的想法强加留给
别别人比较
好吧
真的
虽然可能真的你是个很厉害的人
或者现实中听你的话的人都有好结果
但是那又怎么样呢
谢周三周周三是杭州混沌的苏发条
你是外星人自然而言
做不到我化用脑电波不就好了
好的
发播滋懂的人都懂了懂吧
你懂吧
就是因为那个你懂了吧
懂吧
嗯
反正我发播了
你不懂
就说明我没拿控成功
你吗
懂不懂
懂懂懂懂懂懂懂啊
嗯
谢谢梁工
hello
谢谢的送发卡
懂了
我可能漏了一点什么礼物
我就收他钱了
还有可能提醒我一下
是半夜哦嗯哎我看见了我看见了
我看见了
我刷到了
我刷到那个连的毕业公演了
哎
我我上播前刷到的
不是我为什么上面前摔到
其实是我因为我上坡前看了一下黑叉趋势
然后试着在黑叉搜索里面搜索了毕业两个
字
我怕我今天这个撞上什么
然后就搜到了谢托拉马克的送发卡
过去年做了好多以前不会做的东西
其实线下连麦做物料做点创感觉就圆满了
好喜欢因乐我哭去了
忽然记得拿硬的东西敷一下眼睛哦
嗯
我也去舞蹈馆
我算那根儿
从我就不道官
什么叫黑叉搜啊
其实这事情很复杂
我是先刷到摘藤飞鸟的 b 视频
然后想他什么时候毕的来着
然后就想啊我去黑查搜了一下
的确是关键词
嗯
帅托 oscar 在毕业前说的是说的
是呃我刷的
那个视频
他说是这么说的
说啊我今天就毕业了
明天可以就就以就就可以谈谈恋爱了
我说不定也会成为在场的
你你们这家伙里的其中一个人的妻子啊
然后然后就走了
这是他说的
不是我不是我要说的这是他说的话
不是主播想说的话
没有任何含义
这是偶然刷的是呵是你看我重生了
重生在重生
在出道直播的那那个夜晚
我直接成系统了
哈哈哈哈
重生之我将成为是 UV
但说实话啊
现在就算带着我现在的这些呃知识
该说知识和记忆和经验去重生
我感觉并不会做的更好啊
感觉我并没有积累什么
特别能绝对成功的什么心得啊啊
但但是我知道历史大事件
我可以提前知道提前知道每每每每个月有
什么热度
我给你去谈看蹭热度
但是我不知道我不记得了
这些我不记得他那仙姐有什么热度呢
哦
确实啊我重生了
为什么还要当当 vivo 重生
应该去买黄金啊
是买英伟的
哈哈哈嗯呵呵哼嗯嗯
重生梭哈海力士还真是我重生的时候是
VR
刚报完的时候
一个月赚的工资
我看着都想笑啊
为什么是肯德基肯德基时薪是不是才十几
块钱啊
少的想笑啊
那肯定是一个月工资
够生活费吗
当时首先我出出道就准备了一个多月投简
历前就准备
了一个月
投完简历到出道又还自费飞一趟上海
我当时也想不明白
为什么要自费飞这趟上海
自费飞上海去签合同
我只是没想明白
我当时为什么自费飞一趟上海
我再也没有想明白为什么自费自费飞趟趟
海
我再我我还机了
误机了
我还花八百块钱改签
我操操还钱
这跟马千丝有什么区别
谢谢拆音乐拆音的舰长毛了一瓶可乐
没有毛的是一瓶元气森林
好吧
我吃的蟹黄面
我吃的不是蟹黄面
我吃的是拉面
里面的半熟蛋居然是全熟的
那个手机带我的 saff 是一个人很
好的人啊
但他早就离职了
男的男士 stuff 他人很靠谱
讲话也温柔
听说来 VR 之前也是搞直播的
但搞的好像是电竞那边
我不认识那个什么葵子
我没有见过他没有和他讲过话啊
其实嗯谢谢对的
他很好穿
没多久他就气质了
希望他过得幸福吧
其实出道以来换了呃经历了
除了那个招我进来的那个那个
stuff
他不算他的话
因为他没有给我当过经纪人
他只是找找我进来
不算他的话
其实也只现在也是第三任而已啊
第三任萨夫
嗯
对对对
没有
其实比我换过换了更多 staff 的
人应该大有
人在
只是我换的比较少吧
也有那种自己要求换 staff
就是我一直没有这方面的要求
海外的 star 夫并不负责当虚拟主
播的经纪人
啊
我没有什么海外专属斯大福
谢谢
没有那么大牌开始
那感觉大家都是正常正常打工人吧
有一个萨 ff 比较神人一点
其他都是正常打工人
嗯
因为我不是那种会把 stuff 处成
朋友的那种
类型的人
所以就是大家都是打工人打工人我现在哎
我之前还刷
了一个视频呢
就说特别不能接
特别不能理解什么把什么把老师处成朋友
把导员处成朋友
把教官处成朋友
感觉就是教官
就是教官
是这个领导
就是领导
党员就是导员老师就是老师
我觉得我完全完全是我就是这种微妙的
嗯
感觉能懂吗
但是感觉促成朋友说不定有更多好处吧
嗯毕竟他这些大部分都在这个关系中
这个嗯在立场中处于那种微妙的权力
上位者虽然也没有上位到哪儿去吧
嗯嗯嗯嗯嗯好想骂脏话呀啊我是个文明的
女生
能不能死个体面
嗯
咪咪在给我发消息
我还记得当时研学的时候
去年六月份研学的时候
我我当时最后一天
我说我第二天要上班了
我今天晚上就回家住吧
因为嗯这从在我在我在外面睡不太好一下
是跟别人一起
那那时候加上我应该还属于就是因为生理
期而有点烦
躁的时候
就想一个人呆着
但是呢他们不是尽力
这个很用力的把我劝下来嘛
让我再住一晚
嗯
当时我记得但是明明用的理由就是说不定
是最后一次
见面了
笑起还好还真是
而下次还不知道什么时候才能见到面
嗯
一一对好啊
谢谢超哥马克的送的卡
他说去年年是回来到七十多
感觉主播好一猛
当时是假的
我不知道那时候就是确实状态特别差呀
可能是因为当时生病导致的器质性病变
我不好说
反正当时确实特别状态很差
然后怎么说严雪可能也带走了
我太多太多经历了吧
嗯你不信
那你你想相信什么
你说说我帮你编一编
谢谢林杰的送发卡
晚安了
最后可以在那里抽十八枪
不是最后的直播
行吧
澄清一下
今天晚上不知道澄听多少次了
我说嗯嗯嗯严学其实也延迟期
本没有很开心啊
我靠
延习的过程中
科长疯狂靠我加班儿
烦死
嗯嗯
嗯岩学感觉有开心的地方
也有不开心的地方吧
我大部分时情不都是这样吗
嗯
是的
颜色之后生病了
羊泪词那个时候体重跌到了新低啊
到现在也没有跌回那个体重过
嗯
因为我有一个记体重的 APP 啊
每次都会看到哇
看到那个最低体重就会对最低体重一直留
在我的 A
PP 里面
然后它它会显示
就是你记录曾经记录过最低体重和曾经记
录过最高体
重和你现在的体重
还有你的目标体重
嗯嗯
那怎么说啊啊
不担心主播有很能顺存
都这辈子也不可能有机会尽力
还是听神奇的吧
但我也想过
就是如果我再继续做下去的话
是不是会经历更多啊
或者说会做到更多
做出更多的成就
那你再仔再仔细想
好像六年了也只做到这个地步
再这再接下去也不会人也不会突然改变
也不会突然怎么样
反正已经用六年能看清了自己的上限了吧
但也不是悲观吧
我感觉反而是乐观的想法
因为我想或许应该去探索更多的别的东西
了吧
反对虚拟主播这个这个业界的气氛
大概模式
整个这个环境已经比较了解了嘛
有一定程度了解相当于算是舒适区了吧
真的舒适舒适不舒适我都不知道
但是确实是比较了解的一个范围了
反正应该去开拓一下
不了解的地方吧
嗯但怎么说呢
这个环境里面有我有一些我很不喜欢的地
方啊
但是我也无力改变
接下来西北冰糖绕死吧
巧巧回娘那个有姐夫赚了钱的
天天做直播
该吃夜晚赚钱
就天天做直播
可是还没赚钱呢
等我赚了钱再来
今天直播吧切同鸦的书
发卡钱赚多少才够吧
采购啊嗯啊
八千万人民币吧
够吗
够吧够了吧
八千万应该够了吧
嗯
不是我的意思
八千万应该就够生活
不需要再为钱而努力做什么了
接下来的一切都是享受了
我是这个意思
不是说不是说我要八千万
你给我八千万
或者说我我的目标是真的八千万
不
我只是觉得八千万应该就够富裕的生活了
而已
人民币人民币了
我不知道呀有多少存款才能说自由
才能说真自由
一千万一千万
我首先我可能赚不到一千万吧
欲望会随着变大
其实还好吧
没有那么大欲望
我不知道我对钱其实没什么太没什么没什
么成熟的概
念
你们这么说
我说的我都有点发毛了
我只是一个对钱没什么概念的人
感觉我社会常识有点匮乏了了
先凑合活吧
谢谢马 love 的苏办卡
还有和冠一的世界杯环节吗
有说四场的不知道
他应该想要邀请新人看吧
想邀请更多人去我直播间看吧
嗯
人三创发育素盘差
或者最后会来做个回顾或者二创投稿会吗
二传投稿
哎
还没有想好
真的吗
那我要六百八人赚不到认知以外的钱
但是我现在可以在自动贩卖机里买一瓶矿
泉水
而不心疼好吧
在外面做贩卖基地
买书还是有点心疼的
因为真的很贵
现在这么拮据吗
没有没有节绩了
只是其实这个消费习惯是这样的
嗯
因为你见你知道矿泉水在超市里一瓶卖多
少钱
你在看自动贩卖机里
你会发现大概是一点五倍
这样子你就会觉得啊
他不值这个钱
他不值这个钱你懂
但不是说买不起
而是他觉得他不值得
我的小妹叫下播了
真的再见
大家平静了吗
感觉聊这么久
平静多了
对
呵呵呵哦
谢黄的罐头冰糖那都是是的
刚才都是只剩下你陪我
我的才快乐
找不到星河入梦了
有点遗憾啊
当主播还是太呵呵
呵呵我还是太当主播
看似是当主播
但是感觉当主播很重要的一个环节是处理
人际关系
所以
人际关系不仅是处理自己和同事的关系
还要处理自己和观众的关系
我是真的我真是一个完全不擅长处理人际
关系的人
所以和平时不太擅长要处理人际关系
所以但是呃日常生活中人际关系其实对我
来说也没有
那么特别重要
所以更加放放任自己
不去太去管这个人际关系啊
哎我是真的不太真的不太会处理人际关系
这工作可能不太适合我吧
需要处理太多人际关系了
嗯嗯
就是处理不好的话
就会给自己带来很痛苦的体验
谢谢真子送发卡
万一你会要求暴富了
想疯狂打米都没机会了啊
那怎么办
留个留一个收款密码
收收款二维码再走好了
吃拌饭的什么菜啊
谢谢
想要看颜世家的维生素换位置啊
小姐
哎
我电话二两点四