hello
大家下午好
我是蜜月蜜主曲
跟上我一样的滤镜
我是明密坐骑大小豪
hello 哇 hello 哇
下午好的时候
这是再移过去一点吗
调整调整 ok 的哈 ok 了哈
大家下午好
我是美人蜜 ss 给今天下午是唱来唱
歌的
说谢哥哥们水果灯牌
谢谢们的灯牌
哎
嗯嗯今天是来快乐的唱歌的
今天来快乐唱歌
今天来快乐我唱歌
嗯嗯
自王家门下没没什么坏事儿啊
没有坏事儿啊
你永不配带着我
为何唱歌的时
我怎么一直重复这种话
小明就是想说给手机充个电
好啦
对的的说
总之都可以的
感觉空调老是很冷嘛
在这个这个这个哎呀在这个房间里面
这个这个温暖的阳光背景的温暖的背景的
阳光里面啊
都抵挡不住这个空调
冷
你甚至都不愿意喊我一句小咪
哈哈哈暖博兔该上场了
哈哈哈
冷不吐啥的不少不少好不少不少
土豆嘟嘟嘟豆豆中午睡了吗
睡了摔了的时候一样一样
你五岁一路摔了
说背景太暖了
好热
你把空调调低一点
有没想过把空调说我条件一点呢
叮当当当当
当我可以的真真真
哎呀
真真正谢谢哦
blue 的足迹
谢谢的说先唱一首吧
广州不是下雨吗
是啊
凉了
但是吹一种那种刮那种松瓜风
那个呼呼啸
地上的草会垂起来的那种双马尾能摘帽子
能一直一直都不戴帽子
我只是现在很想戴而已来唱歌吗
呀呀呀呀呀呀先唱个什么呢
随一首困吗
还行
谢独家超爱小火包入口外送的灯牌作业个
啥小迷下午
好
下午好
谢谢击剑出单
害我驰骋的灯牌
谢神乐辉夜的灯牌
谢二三三的足迹
谢下
谢谢下雨中的灯牌
谢谢新建安的灯牌哟
嗯
这是什么的帽子等等等等等等等等等等
能能能能嗯妈妈妈妈妈妈妈啦啦啦封面好
可爱
以前的封面呢
以前用的封面给它重新弄出来
因为我一看那个录播
看了个路
发发很烦了
就是就是这个录播呃
分不清楚在播什么
如果录录播封面是正常的话
正常就可以看到了很久以前了
坚持坚持了好久一段时间就会播什么那个
封面
就是什么坚持一段时间没坚持了
所以现在准备坚持一下
哈哈哈
重新坚持一下
想要用一懂吗
咦重心坚持
今天只下
让让大家就是看录播
也有一个比较好的体验中这样子的
不热的时候
现在都不用懒得做封面了
一般都是就是封面
以前很多钱
很多的说唱个歌唱这个
let me be with you
小布墩西冲来一首
呀呀
let me be me do
我带你抬起头对爱的拥闹马虎
我告觉得有我对我所托
可善念的火到我忽略不可乐轰堕落
一寞寂一次看
那已和你携盖
独自在温和大地空引你我期得咪滴滴滴
let me be with
with you
啊
你的哩歌到底谁买到
一路滴滴滴滴
听妈妈的刺痛
用叶罗丽妈妈和故事的大路
你自个都记得
玛吉阿拉塞摩贝阿朵
咕咕无玛达答梭诺阿朵和大地欢迎你我记
得吗
let me be with too
let me be with you
let me 哔哩的拿给大哥闹溜噜斯
奈拉得我所得
安纳斯多奇很晚
你呢爱的呢呼吻你那冷漠了
你 be baby you 啦
maybe with you
蓝哩哔哩的大
这下面答应到你蓝
你哔哔咕
到底谁没答应糯米
哎呀
hello
你 be with you
到底谁没答应了
你蓝妹一滴 v 的两你比你低
嗯
哎呀
我的来妹妹以为比 you 吃了
今年浪翻来着
谢折磨小孩的灯牌
谢谢快乐的吹风少年的灯牌
谢谢陈大愣的灯牌
谢谢云片千丝的灯牌
谢二三三三的打 call
哈哈哈哈哈哈要你好先旺旺旺
猜的是情项目
好多进度好感
小明
我要跳了
来首跳楼机什么时候都要来首跳楼机
人形电脑天使确实是一个老范哈 hot
limi
t 不会呀
热异常吗
不会呀
他跳舞直接多唱的
都要那个什么跳舞机唱的都要都要都都都
每次打开
让跳舞机都不用加载的
直接的播放了
古早时期
我不管该说你们品味还是
但我觉得听这个不算品味很差
但是也不知道是这个是有些什么品味问题
下次就不止二十五支谜合唱
都不是都不是实细点的
有感觉吗
谢同甜饼干的安排皮也写的时候
先生跳楼机风走了
我只留下一道街
温柔
你走了
这个刷伤也能哄
不是你说自己到底我睡
我们再做一个买
有你的美寂寞
我好声音
你说结果守在遥远的世界尽头
看破了你的眼眸
才知道孤独
很难忍受
可什么
我想等这个时候慌张
还会看见吗
曾只有我能真的梦我
有总夜深人静闭上了我的天堂
反正不会再等我隐隐作痛的心疼
好想遇到你
在最自由生活
怎么为他失去一切无妨
可能是我欠绊
问我说的
非要什么聪命的南墙非要撞
是不是没尽希望透破血流
就会让你想起最爱我的是 baby
我们真的感情你好
想叫我我只的那些你再给我一场疯狂
却余生好难放心记得的风景
你说的话觉得混在一起一场
你不是不玩了
只剩下么才没注理
怎么是我是我只好抓住你的心
就承认还是在一半
就偏偏也可以快上门
我的出身是不能能避避伤伤么
能解受这荒唐
可能是我我寂怪怪
我非要要命的南墙
非要重
是不是内心希望透破血流
就会让你想起最爱我的时光的感情
好像掉垃圾
让我突然的陷控
又继速落地
记得给我一场疯狂
就一声好大呼吸
那天那段凄淡的风景
你说的话却把我困在一直
你不知不问了
只是我什不算没哲理
怎么能是不是我
我只爱这种你的心
就这样还是在 baby 那么偏
我呀唱完了跳楼机跳楼机的书
开唱什么歌呢
啊啊
谢 XYEHZJ 的小花花
谢谢
蒙胧烟雨的灯牌跳完了车
谢谢大家
司机等会儿唱
我来给我唱呀
嗯
稍等先唱这个那样的
谢谢啊
米姐来一首祝福我
我不介得怎么唱
不要说我收到收到
大家点歌收到收到收到收到
哈哈哈哈哈三十三十三三还是咪药呢
难道而是他还有可能祝福
有啊
骚逼是这个吧
应该是 usb 吧
有啊
逗逼妈咪
屁股泡泡裙回忆什么
是我只好说出你的心
他说对的来吧
不是很会呀
谢谢逆时盾 SC 小明可以来首钻石裂
痕吗
一直怀疑这个作品十八岁金造割姬的人是
很大程度抄
袭了小明血路是吧
我气了
我真的是服了你了
我妈呀
谢谢浩者座
大卫以内的灯牌
我真是服了
hello 嗯
对
稍微是前面唱错了
听一下
hello 嘎
不过多希望多希望在某一名字听着够解腻
了一条努你
的一为什么你记得都过来
小猫咪哪的好多个懂的
你们和希望我摸一摸
你走的迷路
跌倒不迷路一角
我做梦里记得都不会字字一点
还在吗
我每一个对呀
自动不的思怒遗忘我的嗯
祝你那年的吉大广鲁湖西的天蜜晚大街
此处看得到都温柔
要比他们高到嘎得去
大农白了我的慢
对对对呢
你懦弱的刻以的梦
你答意我迷了
美白的奶油腻此的什么
如果都我替你干淡的了大理盒看一看
爱最远
谁真的哪来这么美丽自己大脑袋孤孤单单
的有些的意
个里明白
在在那里闹的这个小脑门放给那暖
在我第一天嗯
真当亲次准备的是这个去原了来自黑的乌
拉伊斯草眉
毛
快往外带天在每要听你
你这样的
有你个你有点冷
我要把 t 充多大了
苦的我可大于懒得来
梦中哗哗的哆啦依玛
头皮的酸呐
热恋的梦啊
他都那么忙
别么有给你个诺甜滴卡也得咕娘
你变得自就是好浓
好想你啊
i say
do i say
do 有你每一半一万祝福甜蜜蜜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
不会会这个呢叽叽咕鲁唱什么呢
对呀
你觉得怎么样
暗部入魔了
嗯
哼都怪阿呀
对呀
哎哥杂鲁达瓦克好吗
这呃可是再也没说话
下午好
是不是给你改太好听了
你别笑啊
我说心里要笑
没有
这个是买的模板呢
整了一个歌回的模板
觉觉得挺可爱的
还有几张模板图
但是他那个模板上面就是就就只能写这两
句话
就只能这个这两个字还是定好的
你看定死的
谢谢耶
德瑞克的灯牌谢木属林大爆发灯牌
谢金字塔罗的灯牌哟
他关意一一哈哈哈下一首这个今天你要嫁
给我三里爱
小糊涂
天哪
三里爱小博兔吗
啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢可爱小志号的灯牌
悠悠啊
嗯嗯
嗯哦咪咪咪别别别别别今天你要嫁给我
天哪
这个这个可以嘟嘟咚
怎么这么长啊
嗯
春暖的花开带走冬天的晚霞
微风吹来浪漫的气息
一首情歌独突然充满意义
我就在此刻
突然见到你这个胃
春暖的花香带走冬天的气寒微
风吹来意外的爱情
鸟儿的高个拉近我们距离
我就在此刻
突然爱上
你听我说手牵手
跟我一起走
创造幸福的生活
昨天已来不及
明天就会可惜今天嫁给好吗
救命
现在好
最近 in the house 救令
你好
这一起 in the house
就 leaan 一把 house
立即 in a house
i will love in the
hous
e 孙
夏日的人热情打动春天的流浪阳光
照耀美满的这几每一首情歌都会以个会变
你
想当年我是这么爱上你
but you know
冬天的忧伤结束
春天的孤单
微风吹来
酷热的森思念
鸟儿的高歌唱着不要分离
此刻
我多么想要拥抱
你听我说
手牵手和我我一起走过这安命的鲜话昨天
已来不及
明天就会可惜
今天你要嫁给我
手牵手
我们一起走把你一生交给嗯
昨天不要回头
今天要到白首
今天没有家给给嘿嘿嗯嗯
惊当听到你堂的钟声
我们在上帝和亲友面前见证这对男女欣然
境外绝为夫
妻
不要忘了
这一切是多么的神圣
你愿意生死苦乐
永远和他在一起爱惜他
尊重他
安慰他
保护着他
两人同心建立起美满的家庭
你愿意这样做吗
夜色一怒
听我说手牵手
你走到尽头
把你一生交给给我
嗯
我昨天已是过去
明天更多回忆今天你要嫁给我啊
嗯
今天你要嫁给我
今天就要嫁给我
今天你要嫁给我忘了
哇哦嗯啊嗯后面那个婚礼自行车就不放了
吗
哈哈哈哈发小岁多少礼两百呀
差不多了吧
谢
让我下车的灯牌
谢谢北冥有只酸汤鱼的灯牌
谢折子的灯牌
谢谢奔波的灯牌
谢嗯波着曼大王的打 call
谢谢 dad 九二五五的灯牌
谢谢南条又去打 call
怎么了
还想听那放冷听吧
两百都多了
我自己都不收的
谢陈少荣的灯牌
天哪
真的假的
你们收多少啊
一百兆的
我这这这收一百都会退呀
你知道吗
我们这收一百会退的
无论多少钱都会退
就参加别人的婚礼呀
不是不收
只是蜜月不出是真我去擦
看别人的急的时候
就是就是给给就是拿了个红包
然后对面家里面说
哎呀
不用了
拿你这些人拿过去就拿回去
哎呀
不是我这让你拿回去
咋回事
都白准备了
你知道吗
白准备了
我整真的
你每次去那些酒席
你也还想包个红包
什么人家全部给你退回来
知道吧
哎呀
你别这样
别人样
哎呀哎呀
你不要这样
不要
哎呀
你这个真的是哎
没必要啊
都这样呀
下次结婚哈哈
一般都是这样子的
会欢迎欢迎你
还有什么还礼呢
我根我根本不懂啊
就是几十位也其实就是对于这个这个酒席
的这个不是
我不出钱啊
说实话真不是我不出钱
就是广东就没有什么这个收礼
就是这个吃席要办
要随这么多礼的
这个十四说法的一般都是家里面
比如说多少钱
就是大概十万办的酒席
这样子都不收的
就是纯花钱吗
一直不收的
就一直都是不锁菜
是顶配的
也是不收钱的呀
看你在哪个酒店就就显得你们家比较有钱
显得你们家不要舍得在那女儿身上花钱
舍舍得在你的儿子身上花钱这种
所以两千怎么拆了个小谜结婚
哈哈哈妈呀
纯亏咋了
我天哪
这人生投一个大师
花点钱
亲戚朋友亲戚请点亲戚朋友吃饭
然后然后让亲戚朋友就是见证一下美好的
爱情
就这样呀
为什么
那本来就是花钱给人家呃
请别人来接受这个福气
请别人来见证啊
本来就是一件这样子的事情
又不是让你们掏钱吃饭的地方
弥月不要彩礼
确实不要彩礼的时候
因为男方扮男方的
女方扮女方
男方的酒席
男方掏女方酒席
女方掏也不要礼金
这样子结婚还成赚钱的喽
太不对的
我爹还跟我说
因为酒席不是有很多亲戚嘛
我爹说如果你要结婚的话
你可以不办酒席
就是不办酒席呀
拿着酒席钱是旅游什么的
然后说说那个酒席的
他就他就自己找比较熟的亲戚
然后就我爹我妈跟我那些亲戚吃顿饭就可
以了
周耀武现在连这个都不要
小咪我妈也这么说
什么意思呢
啊啊
唉想来我家了是吧
哈哈哈哈哈哈哈谢谢
插着插座的灯牌
就是其实办酒席这种东西就是给自己撑撑
那场面嘛其实都是撑撑场面而已
也有人会很有仪式感
结婚我之前不是跟你们说不
因为我是结婚
你们她的结婚就很久
仪式感做的超级为的多
东西物料什么的做的超多
还有业务现场刮呱乐什么的
反正就做了很多在草坪婚礼的那种
虽然我们是好吧
哈哈哈算我没记好
谢谢上班瘦气的 SC 啊
你的点歌方外从外好的呢
物料是真的是物料呀
就是就是有他们自己设计的这种
有他们自己设计就带在手里吧
伴手礼就他们自己设置设计的呃
小卡呀
还有喜糖
然后还有每个人送你一盘那个多肉
你知道那个多肉我养的多牛逼吗
养的贼牛都长特别高
长得特别好
因为我每次洗手就给它浇一下水
就是我在他的所有朋友里面
就是所有拿了伴手礼的朋友里面
就我的多肉长得最好长了
结果后面不小心折断了
因为他长大了不小
然后我又没给他修剪
然后他不小心折断了
然后整颗死了就送点伴手礼嘛
人家想送这个就送这个
没去不能游吗
他寄给我的呀
多肉啊
那个植物啊
多肉拿多肉擦擦手
不是啊
不是
就是就那个水往他身上溅一溅啊
这样啊
探长会吃蛇吗
对
探长多肉是什么寓意
不知道不知道嘞
上阵子就还十八岁
还不到法定结婚年龄呢
怎么说没办法呢
小米达不到这个这个这个法定结婚年龄
可惜让我说哎呀
哼呵呵呵呵冰喷碰也有预防针
那是说什么这些人到底在说什么
哒哒哒收那么多梨
收那么多买类都不知道拿来干嘛
拿着别人的钱不是非常踏实
呵哈哈好啊
来三首点歌说了这么久
把 SCG 点歌的时间都推下去了
小迷婚礼会开直播吗
小迷不办婚礼
不结婚
小明不结婚不办婚礼
好
对呀
赚朋友的钱
任不是很踏实
心里赚朋友的钱
赚亲戚的钱真的心里有点不踏实
最嗯主要是赚亲戚的钱
就是一点
人家换位思考一下
人家来你这个还跟随那么多钱
有点就都都不愿意来了
甚至哈哈哈来首 from ly to
lie
在那个默默感德
听你我的叮答
当快把苏格哆巴莫那一秒
某原来路过咕多诺纳嘎卡
多么诺有尼萨天呐
一个爱德一个
虽然那个我们夜粉我布娃娃的吉娜头
猫咪的无停留埋你每个黎明那个哼此刻心
息都看几论
可恼 say my 哇哦
我都能饿死
给你麻木留给有的的
过过那那高可基度好
努力不离欺骗我
你的告诉你故事的拉头回到我不对
不愿不散
也难以撕开
那么可能把大衣都成浓
我手里伞只有那么答我明白谁能我们的凄
美的云
你都我那是你我的三年的
期待我诺被你呼来
嘎我的提米诺多了
你的不懂一天又多
谁又打不透
来来啊
我你的都孤独的来呢
哭他记偶爱
哎
我一不子每咪噜噜嘟噜娃看那天的云来大
地
懂你的
因为我迷路只有寂寞
你我啊做的 you bble 看啊
就耶滴泪的雨
我的那赐你我看洒你的吉他
懂我和你哭的
是的
我的甜蜜诺多
我哪里大家已经有多些的活动
嗯
口都苦弄一大米杯子
苦恼里不可能甜蜜
know 是我可爱
对
嗯
可我的那里给墨记的码表的偶耶
可以
别带我走
那个我我什么都一样变我的 i 你
evenfr
om my to why 谢带火星的
小木条的打
扣十分这首歌的奇会是戒指
哈哈哈哈哈戒指砸了
但是哎你们知道吧
我我以为呀就是我真的以为就是就是像我
妈这样子
我妈会带那种戒指
出门它会带那种戒指
就他就不是结婚戒指
就普通的那种装饰的那种戒指
什么呃金的呀
铂铂金的这种不同颜色的那种
我上面香什么什么东西
它就会带这种嗯装饰用的戒指
好的好的
稍等一下
SC 都可以唱
然后呢再然后发现哦结结果发现很多人都
会带戒指出
门
以前我接受的人都不怎么戴戒指
出门的
没有戒指
没有戒指的
说不喜欢这些
搞得手上很累赘的东西
不喜欢耳坠
烦你戴戒指很碍事
不要戒指
太碍事了
从未买过戒指
哦
我买过戒指
有有吗
知道我买的什么戒指么
假面哈哈行面
骑士坏子啊啊啊狐狸
哎
我的天杯子
谁这种人
哈哈哈这哈哈哈
food
你们狐狸栗子
法爷的变声歌咋唱
我不记得家庭教室戒指我没买过
你们买过吗
哈哈哈救命啊
这算呢艾迪西亚的戒指我没买过
但是在 APX 那里
那你买的就定的艾丽莎手办送了一个的一
个很塑料的
戒指
丑的要死
真丑的要死
愁死好卖
my maga 的手当让人被人骂几手
的还是这样
吧
傻巴路比大吉手
他下班钟就马接收到
好像是这样吧
给你同学送家庭教室戒指
那很隐晦了
呵呵呵
大家都喜欢这个嗯嗯傻的那么大的手掌来
一首钻石裂
痕
谢谢逆十字的点歌哟
我不哭
当你过于无昔的踏过路啊
呼纳瓦格兰格哭的冬晚
我默的那个太阳思念天下哦
its long long
goodbye
撒油哪啦
能多大点借不忘你我就忘你一个高色的
对我孤独的玩颜色
那些洒的永远我不哼
你们自由所大呼吸
安得到你被爱
三哥哥还有一个十三忘了的爱以色列拔过
所啊
咿呀热泪把我送给我暖那一
谁给我我们把大那那么多那你的秘密之我
我喜怒马胆
的替我公
嗯
理由我的的梦里目放诺颜的碎沙漠四被贴
在紫了
一颗泪到流点梦
呜嗯 its long 风孤吧
所有那冷
再有嗯一动心一痛
是啊那塔哥你的歌嗯嗯
爱的黑的枯烈的系兜里能隔着那个的油能
隐瞒过代表
呼吸梦外的诱惑
you 随着他们来的欲忘多么随便都都
我那能怕一
次次给的答案就随个都给再自我弄破
东往西边南过
拿你的爱回来给都没了
没
那我给的莫问
你的都还难
那一个字移动了
你在那一朵
我色色有一台的呼吸
然哎奥迪最近好好好好谢大家的死机哟
谢 CHR official 的灯牌
谢谢 XYE HJJ 灯牌小要们看看
在灯牌小漂
亮小的灯牌
谢谢同同甜饼干的夕阳
听小明唱着歌
感觉回到十年前纯粹的二次元时光了
现在怎么了
现在不纯粹了吗
现在也不存在雪地路人物原唱原型来唱的
歌
程长的一把呢
一般一般他没男女努易
这个卡里尔
你点的这个正义啊
是这个正义中的吗
点这个是真意中的吗
这点的是哪里的阵义
谢谢
绿桂林的 SP 先放这个吧
正义我不会唱吗
知道我听专业种
但我不会唱这个
嗯
天吧
心情宝听证这一种
我都不是都会拼拼吧
嗯
年纪向来没有以前看翻的心境了
以前怎么纯纯纯洁纯洁 II know
so 不
懂
嗯
唉这手还挺多
收藏有十万收藏
最近在学那个钢琴刚出的那个来一首感就
尴尬了
反正过一些天就能投
但但是头的可能是短的
thank you
you 谢
谢谢你
无花果还叫它叫芦花果吗
一技之一气即可
天不地哒哒哇
没怎么都没给力
上班黑苹果下面的第一个季够了
看五六个
一年看不了几个
跟我差不多
我也一年看不了几
怎么感觉这一段是别的别的
reaming
感谢别的人哥 remiss 来的
我也不知道看什么
现在就看那种杀人犯罪的
天哪
爱是最今天今天是昨天晚上好像是昨天晚
上新番导式
干嘛呢
好像你不你你不看草门游戏啊
恋爱吧
今天看那那个嗯嗯今天我前几天又看到一
个露露的切
片呼习惯
露露的前面露露说那个说那个超市后呃
什么超市后吸烟的
两个人很无聊
很没意思
哒哒看了那个前面啊
等爱看名座之地 IS 吗
下播后处理千万粮
他说看这个的脑子坏掉
工业糖精钻石王牌
我勒个逗
别看钻石王牌
待会儿笑死了
抽烟的你格斗不是是哦
抽一抽看不懂
哎呀
所有的所有的那些恋爱方都是的
基本都是都是这种给大家一个美好的幻想
吧
我觉得虽然我也对称钻 a 怎么你了
不是我说钻 a 很好看
我不抽烟
不过钻 a 也也是那种有点超能力了也
不是说超能
力了也有点就那种运动漫画钻石王牌星座
还没有赛的
给那里有六三阿一都是有点有点超棒
快点吃
十八号
我喜欢棒球
这项运动
能看懂的六七十
大概能看懂个六七十吧
一场比赛还是看的挺爽的
好听
哈哈哈哈推荐你们看那个推荐
你能看到个叫啥
很好看
那个叫啥
好的好的好的
我找一下
我找一下超智游戏
哦
对哦对哎呦
这个超智游戏真的是好看的
好看的不得了
你知道吗
这个超超智游戏咋那么好看的
不是还在想怎么长三角形
不记得错了
为什么
哎呀
太好看这个超级游戏我的天哪
太好看了
谢可可的灯牌
谢谢小天
太露一酱的灯牌啊
我觉得超级好听好看
但是我不知道不看棒球的人
看这个会咋样
作者
画别的智豆
哈哈哈哈好好好
那也太太老了
现谢咖宝车会让可的人气票超这游戏我已
经看过了呀
看过我的手超值游戏的太好看了
他漫画还有吗
没有吗
漫画还有没有
他那个作主要是那个作者哎呀
都挺好的
棒球英豪看棒球不赛
我不看就随便看点
棒球漫画嗯
棒球动画这种老们一聊那么久
运动番都没聊菠萝
因为我在运动番里面不找菠萝
不会在这种这么青春这么热血的东西里面
掺杂这种掺
杂这种我不允许他有那个这个呃努力获胜
以外的想法
不允许他们有这样子的想法
你们就应该认真热血
每天训练
然后一直走一直这种战胜各种困难
然后拿到冠军这样子才是我想看的
我都不知道
唉
不说了
不说啊
但是我们直播间禁止聊 BL
但是也没有必要
这个嗯直播间现在不让我聊
别 m 当当当当等等等等等等
我只是自己不喜欢我
不会不会妨碍别人喜欢
这不会妨碍别人喜欢
就大家可以就在在这个直接翻里面找自己
想看的 C
P 倒是无所谓
小明珠不喜欢
是在是再往我变
记得天空上面一闪一闪中落的星星里面还
是他在耀眼
嗯
聊得我都睁不开眼
我和的之间有几个光明乘坐太空传干角落
的思念
看见他的哦
小宝讨演时界停止
在这瞬间住在天狼溪的那个人
那拐走我的心的人
他天天找我烦恼大雨吗
明明感觉是对的人
但谁也不愿献出手
别送微的看着哦
住在天龙溪的那个人
想趁着结婚
问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人我你要不要让着给我一
个温柔忘了
我好吗
一起走嗯
漫不喜欢们
又让感觉感觉就好像过一见面演出
你的只能梦见什么时候才能懂前住在天狼
星的那个人
那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼下雨呢
明明感觉是对的人
梦境也不愿献出伤痕
别走伪的看着我
呃
住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人我你要不要忍着给我一
个人亮的
让我们一起私奔好啊
就请你不要再得罪
呃
我们还在犹豫什么
让我们的心不满
是并且住在天狼星的那个人
拐走我的心的人
他天天叫我分大雨们
明明感觉是对的人
但心也不愿写出声
别再所谓的抗争我啊哦
住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们明明你就是对的人
我你要不要
认真给我一个温柔
让我们已经感觉是这一次你们唱最好的一
次
但是还是很难
唉
天哪
谢谢这种
这是谢狂徒子一的 SC 啊
点歌住在天堂系的那个人难听
江魂夜夜离盒没在一起过好没在一起过
好
没子不太好使
一认了
我说谢谢天东的灯牌
谢谢南天又是的打
谢谢西瓜姐
漫子之风指风之的音乐盒
谢谢
早说会分手
还没在一起过
后来分手
住在天亮时的那个人
那拐走我的心的人
三
但是很有感情
但是有点普通
说玩玩那个牛天狗味儿的
原来边怕路边听歌是对的
怕鲁呢还怕鲁还在
嗯
哼好看下一个歌
下一个是章鱼哥点的在吗
我的这种开关呢
渣哥好像不在了嘞
哦他在然后还在 SC 呀
今天是关注小明一周年
去年的这个时候
去年这个是小迷在学我点的歌
所以点歌
所以我深畜的时候
这个前两天才唱的哦
不是说不唱的意思
只有复习的一遍
复习了一遍吗
说不知道能不能唱好复习的
虽然复写一别
但是唱的超级的烂
救命
嗯
哈哈哈我什么时候说了
哎呀
我的天哪
你们咋这样呢
这嗯嗯嗯我在天冷嗯的那个人
那拐走我的心的人能点播吗
可以呀
来吧
嗯嗯
我恋爱的软糖
酸涩的没太额太无
把手机的过去的美离密地得了
嗯嗯
我恋爱的滚烫
酸涩的
没弹多
太满不说班门
我劝他们再见
没办过面目感情的
等等待镜头赤角
有人迷恋
第三个结局
有人放弃任时间公避
有人失去
最后再失去反佛承诺
拒绝反复慢慢忘
这他缺陷的总绝望顺利
他淹没的总无离我最后轻车熟路的盼头
情人节收银行数联背诵自如果执着
知道都不虚荣
如果四海能长仇
将耳与梦撕裂瓦解
彻底重塑愈合
我才得一身甲
所以我想说的手
我伸处歌手是勇敢投
赢者有同在城里的风分啊
眼泪滴了
不知越走成孤注一掷的
没有
那还是我最不敢的节奏
永不熄灭
那的我谁
你人生的自由像被逃脱的松松又绵平皮的
真中
散发多摇味的温存
熟悉穿递像事如撞我恋爱的滚烫瑟涩的眉
太愁太慢不
休
白淡的我却都只为他撑了伞
前生怎么祈祷
面对未知对岸
如果执着执到多么虚弱
如果撕很仍旧震耳
云龙撕裂瓦解之地
充足愈合
我在可以声讲
最痛的一声放
所以我山处的手往深处的手
我绝对不会遗忘
我只热鲜活得重量
所以我伸出的手
我伸出的手是用眼在投映着
有同它最渲染的风
什么眼泪滴落的
我家节走
这我不注一掷的理由的
是的
我最不甘的借酒永不熄灭的的我最憧憬的
自己
好烫嘴
我的妈呀
我的眼睛
而我的大脑
我的大脑还有我的嘴巴不太协调
我说小 panda 的灯牌
谢快乐
追风少年的灯牌
天哪
他不不疼和谐
我说哈哈哈土豆没下去啊
土豆土土
土豆要收土豆消息消失了一下
又说一下消失了
人王又说人王消失了塞不下游戏
你知道吗
直播塞不下游戏
就是直播加不加游戏的时候
因为游戏晚上播
这个这个游戏晚上播的话还是有一点就是
这个叫什么
嗯
有一点不讨好比萨存在过存在过魅币里面
其实下午的万事还蛮多的
不播健身环了
人文真消失吗
人文不会消失
因为我买第 LP 谢大梦的 SC 幺
给的海南宝
宝
不是才说我直播间我没有吗
完了就可以
土豆说的对
小明小明健身环达成目标任务就可以啊啊
啊就可以奖
励玩
土豆兄弟
哇塞
我能玩
我能成功吗
半小时不是物理意义上的半小时哦
就是游戏里面算你玩的那半个小时
感觉感觉玩五分钟
休息五分钟
玩五分钟
有感觉吗
大妈呀
健身房会常驻吗
看情况吧
但是健身环嗯那个加时间什么的
应该不会搞的
说你又为什么不可以边玩健身环
边玩节奏天胡
哈哈
可以玩那个初音未来有氧拳击啊
那一个那一个可以一边唱歌
一边打拳
为什么什么叫惦记你那土豆
土豆还挺多人看的
说就得加时间啊
不不加好好好
好好不加的说
就是因为不想赖呀
所以不加
好好好
不想骗你们
不想给你们这个飘渺飘渺无望的这个期待
呀
渺无音讯
那谁想赖了不知道
因为大家都没想赖吧
在等待一个好心人的拯救你
期待的哈哈
赖了就可以开棉花糖了
以后还想说这种话
只能就以后还想黑的话
只能实名喽
赖了下次棉花糖继续压力好担哟
反正下次只能下次只能实名了
反正下次只会开实名了
反正你来实名说吧
有什么想说的可以实名说
但是我不会不会不会告诉大家你是谁
憋着下次的棉花糖
哈哈哈哈谢谢初夜员
一只小女仆的灯牌
谢谢与想单挑的灯
哈哈哈 SC 压力多来点吧
哈哈哈哈哈哈死皮刀还拿大包
这个我刚学可能有点不是很熟了
唱的不好
请多多见谅
刚学的没有啊
实名内实名的也有黑的
以前的实名也是有黑的
就是而且就是那种不会在不怎么在直播间
里面
就是你基本在直播间里面没见过这个
ID 的人过
来
说是有的呃
还是有的还是有的
谢米 IO 阿咪咪咕咚内的灯牌一样
有啊
觉得没有一样有
就是在直播间里面没见过而已
那就评论发吧
哇塞
真的假的
你们愿意
我倒无所谓啊
你们要是愿意无所谓啊
又点三十的女人
我不会唱啊
在艾克里你的灯牌下
啊呀塞笑的都怕
哈哈
没有人收黑呀
压力
实话实说
你要实话实说就实名
实话实说呀
那我我们在哎我给人呢来一首激动
海南大宝嗯
还你因你你等一下哈拉莫快背点 ooo
baby
oh oh baby
大连有你给我吸孤独呼吸脚垫
翻了脚垫
翻了脚垫翻天
哪踩了一下
脚尖就翻了哈啦呼咪吽
你的一梦里你的爱的特别阿的
是得最我得到西到你去
oh my 嘞
大一些
嗯嗯
没人理嗯
一在压美的过多
娜娜哥哥动
你给了个诺一笔
你们不能理解自个儿的诺
还有一个这个谁的走过
你日里有我
请你给我拉最孤单爱你那原来再也不可以
满足那些对
不能的不给我给的苦
多一起改变自苦的最该的阿玛也在等等等
for 嘛 say 对
等等我那己刚刚好喜诺
你打代表我的几个大
你你有一你的啊嗯嗯天起了你吧
你的次看哪一个思子
妈妈给你抱贝想奶爱一个的泪
干妈把它喜了四月里
哎哎哎
baby 的自私
你待是你在在么一天不在一梦
你都能够爱
可是带着我打的计算
那一天
爱看你是朋友的傻妈
有我在优哭
你记不里傻一堆要你路过
多么刺难哭过
多么累甜流过浓易笔墨一首你只自刻到三
爱一的
哪有一难感了
三
对心对一的痛苦
你给的理由那多自苦难
累到等待遗忘了
无奈啊
都挖开飘落一天
哎呀
哥哥哈南蘑菇
贝塔无大蘑菇
古巴达哆啦
嘎多我嘞个豆太难唱了
哈哈哈哈哈哈呵
hello 啊啊
我两个都太难唱了
谢油王科科的 SC 啊
不是的
打 call 呀
谢谢你
谢谢 plan
taller 的灯牌
谢谢世界小事
刚问我就是黑博兔实名要求健身环常住
并且送礼一家市场
谢谢你的钢吗
嗯
什么侵犯下一首
谢谢二三三三的档扣
你们支持
你们支持也没用
你们支持没用
这个不是遇到难回答的问题
刚刚已经回答过了考虑
但是加时长应该不会加时长
应该不会哟
谢温莫莉特的灯牌呀
哼哼哼
谢谢 hes bear 的灯牌
阿迪达斯呸呸
嘻嘻嘻
嘻嘻陪你
那次奶道口多
你阿美反正我晓得 kissing 来
的很
这次这吧啊那么这下怎你那个吧来带来一
色马的啰嗦
躲在大的 ACK 已见 breaze
你这个迷
人布 niki 耶呀
送的阿妹阿西豆吧
banana k 你 body 那年
摩天尼这个自你 who i know
so d
oes no kiy
but you the pugh
of me
我的歌词
we do what the
best 什么会
子
你努力的哭
阿美那玛高达达塔尼纳斯玛达依呀
纳格 know know know
gonna
say you think we
does
哥哥蝴蝶的咧
是你的等啊啊那一走
可能嗯可你洗落一这个蚂蚁呀
该哆嗦那诺些吧
飞飞
这一个在你不知感啊
这个孤单抬头
夜晚散落
我说我懂跟你嗯多共我迷惘
大写的梦都有你赐给的甜蜜
nothing 自有人怕
of mili
my da hood duck
嗯
他他妈的的的哦
我怎被我送来那谁的颜色
第 the thing 嗯 you
feel
feel wwanna see
you in
the table
怎么会是你的 lavetle 到过一
秒
i know
can i lime you
但是你 you 啦
贝特卡纳乌哈兹木乃伊
you know
you may i wanna
see you
in you feel i anna
see you in the
dupuddy
is is 你那里那么么莫无所顾
西空白云
我懂了
你夜等难得一夜得得太多嘛
嘎塔为了哥卑微快乐好了吧
还能 so now way 做你的来
的哭阿美努
娜嘎哒哒哒哩
天呐对嗯马的一哥哥快走为大
helknow h
uman color are you
快了个心
为了为了美
你能可来的你是你的刀啊啦
一在干嘛
refrain 这个又有怎么了
你也有你的
你也有你的 JK
你也有一个暗暗恋你的 JK 妹妹吗
JK 有暗恋你的 JK
谢谢
b 利六五二八七二幺八七七二的灯牌
谢张一张宝的灯牌
谢叉叉叉叉柴的的灯牌
谢 link XYZ 的灯牌
谢谢 roman BZZ 的的牌牌书
你觉觉有有可以是吗
我不是 JK 啊
我不是 JK 有悠
我不是在开牛小米啊
我刚刚没写
谢谢大伙
谢谢小木条的点歌
谢谢谢谢晨曦的星光铃铛
谢谢牛点哥
十八岁就一定要睡吗
不是的
说噔噔噔噔噔爬死个拉 ft
感觉感觉感觉你经常点这个呢
十八岁的七月不是 JK 吗
你猜呢
等真他疼短短淡
不能当谢六哥一点赞 CC 点歌
虽然歌声无行已经不是 JK 家里的吻
加一堆呗
那你都啊
我在家里炖一杯兔子
博士
失败的加一堆一杯来一首
虽然歌声无情准这一批
你像我
你看我像 JD 吗
我怎么不觉得自己像 JD 女大呀
他说是女大我也不觉得自己像女大啊啊啊
啊没有任何
女大的气息
说实话
唱 DJ
如果你是 DJ 你会爱我吗
你会爱我吗
我哭达格努不西藏是那东西的晚
那秘密都给得激动
you may 到外度
merthew 妈卖我
塞巴拉
哪怕输给我
那你莫资格没了
一你要给这一个我的了
不哭啊的你我呼吸呢
我的歌自给的日子自我
忽然夜晚啊
我孤懂 i lokey 谁敢告诉你
so day one 一个你多难爱哥
的
我可的都有我一个啊勾来哭去一个那一个
的两颗心打
开的梦里请你我撒在你那里可以不哭
敢拿一点喜马都给你
请你告诉我大的有你么么哒的哭惑你晚分
夜多么浓
四百个玉米的那个里的哥哥啦啦么呢
他的记一朦呢
哥哥多皮诺
那嘎嘎一诺落谢的一因为拼多座听到田野
的饿了吗的
那看的心老公啊
因蜜如过四带暖的
我祝福你一个给我他的走
可等不要那个我我不来等一个那一杯那了
句
等有你某个的
我知看到了吗
皮米奴活动
我妈妈有你都问那个哈纳嘞
嘎 are you know
我弄一送了
我的我给爱的意不更改
我过的懦诺万有的感
他的记怒难以礼们夏天的听你那哥哥闹
都看他和你的嘎嘎呀
哥不悉你那里的意
嘿
我的 you danny 刚刚唱的是
虽然歌舞行
谢谢谢谢热风秀打 call
谢卡瓦里的打 call
谢谢白夜亦为寝摸鱼至天明的灯牌
谢谢夜超神猫猫的灯牌
谢谢大火星小木条的打扣
十分谢谢大家
谢谢这个莱欧尼讲的 SC 要点个三十
岁的女人
我不会啊
哎我不会
但是六哥神秘人被点好多次了
嗯
只要明天你能回来就行
我真不会
哎
悠悠
我听着这首歌都是你们爱 c 点的
从未听我说
天哪
怎么样可以合影呢
没事
看着你就会了
多亲近我自己肯定不会听这个
哈哈哈哈哈三十岁
谢谢
翻起来头都半起来的
如今还没有结婚的女
在笑脸中脸庞已有几道波纹
天哪
三十座椅就有眼角就有皱纹了吗
这也太不对了
光芒和激情已被岁月打磨
谁说的
是不是一个个人的生活比两个人更的我好
直白呀
我喜欢好刻板印象
我女人特要我
十八咋会有呢
我知道深夜你的寂寞
我那一分手
工作中我不懂呢不觉的见有故事的声
因是三十岁的节日吗
我不等啊
有你再三选
但是我有三十岁的朋友
不过已经不是三十岁三十多岁的朋友
结婚日一千三
但是往上成闲的站着收回下舒缓一下
看他三十岁的时候发的那个微博
超级超级帅气
三十四
身材还没超帅气的风
这样的你坎刻不留天了
雨
原来是他
你说的好像你认识一样
可是都说是结婚
你才是你的呀
我决定很帅
发个很帅的照片
发你双人照一下都扛不不住衰老
不是啊
我休息坐久了
休息一下怎么了
真的
干妈呀呀庆祝十八岁
因为微微博年龄随便填的
随便找个人
一口反人就不太多了解
谁会给你春一条
你个我和这我得站着哈
您到底是什么意思啊
remeat respect 你的我
差不多嗯
也不知道怎么就有神秘的统计观众年龄
我的关注点亮好的嘞
十六到二十五好像最多的是十六到二十五
是是这个年龄段的悠悠顿
我你再三选择
但其实我觉得这这年龄段分的也太广了
十六到二十五岁太广了
谁会给应该是十八岁前面的一些十八岁往
后的一段
这样子才对
二十五到多少的也挺多
你溜走
十七岁 JK 是这个阶段的是吗
是吗
十六岁
你高小升小升初都来了
但是你们的 b 站年龄肯定不会实填的
呀
生日倒是会填真实生日
但是你们那个年龄
你们会填会填真实年龄吗
这种都不会填真实年龄的呀
你这个没什么用啊
特别是那个男女更加没用的
根本不会说自己是男的女的
那随便填的那一点用都没有为什么
要填真实的 b 站实名制
真的假的
一切都很真
那没想到这么多
没想到这么多
十六到二十五岁的小伯兔
但这个范围也忒大了
二十到二十五了
可以十八到二十五都可以
但十六到十八岁这个阶阶段不好说
我是南都
你信吗
小帅哥
小美女
淘宝有吧
注册太久
忘了我来看你的 u 的 ID 多少号
一二三六七八九成哟
还第九号
这怎么就你点进去人家的主页看一下就叫
和了吗
真的是不真的
哎呦
因为我的个逗了
我是真的下面一首歌
谢萨克拉千点的 SC 呀
下的吗
啊
还看这些
这些时候看看你的肯定都然是炫耀的
主页能看到啥呀
主页能看哦
你用的的手机用电脑点进去
那个点进去就能看到他的 UID 呀
看到他的 UID 就可以数
他有多少数
他的 UID 有多少位呀
能就要炫耀
我跟你说能查清粉丝观看时长吗
不能的
看我的有什么好看的
我的没什么好看的
你们一进去就就纠结了
手机点详情也能看到原 ID 哦
ok 五位数都是小的呢
五位数太老了
柳州大姑娘这个倒是可以看哈
都觉得不舒服耶
给西儿尝
就这么简单好累美
七位数已经很老了
是吗
五位数太老了
嗯
谁五为数不行
下等马等我一下吧
吃尿尿啦啦啦啦啦啦
看你一块豆糕嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
吱吱吱吱嗯嗯
嗯嗯猫嗯嗯
这边麻塞
肚子好痛
四面马塞肚子好疼好啊
好
哼
哥哥哥好痛
肚子不舒服了
好好好
谢阿毛舅子的灯牌
肚肚不舒服
QQ 玩找我
谁找我没有吧
啥意思啊
嘿嘿
坐车还能麻吗
没有吧
肚肚不舒服的
是的
嗯
下一个 s 级啊
谢谢
扎克拉穿的二十几页下得了马里奥世界空
调调太低
喊我喝这个茶
不咋整
喝的这个是小罐茶的
喝的
这个是小罐茶的品品牌
这叫做浓萃乌龙
天然咖啡因大于等于一百二十毫克每千克
谢谢幸运的欧洲果实足迹壁垒其实还好
过了几次其实还好吧
这个它这个和这个可以什么午后犯困咖啡
你们那是不可能的
喝那么多美式呢
咋可能哎资己肠胃已不是吗
嗯
哼人家有点高了
把自己挪我低一点 n 战主曲吗
嗯
动画流星裙可以唱足局也差不多吧
但是不唱天哪
还想点这个哼
你不要用杀了我好吧好吧
好
你不如杀了我吧
嗯
哈哈哈偷戴着妖星的
看来只怪我很哎
没想到脑袋阳光闪说台总是密码散
七无虚载
没想想每一天恋爱吃完后
闪七八木彩连珠之色
卷角角
默默与人栽灰色
夜态内枯未衰
晒得谁还要来送了领带
别让纹身升级解开一生
注定是看着你的这的记录
是他怎么就把妻子藏了
我还在星河东情的那些
你不这江湖受我声惊不动
我三分捉情破天下
哎
那是天生爱耍帅
素描眉毛好精彩
文化幽默热度美模礼物在春去秋来
师傅说
派这本事
你离开我
偏要找到了那些智慧
只叫我越战越勇
只是偶然
在梦中也宵归雀
在家清晰说
我才需要看红沙放只眼
让风筝带着我飞到蓝天外再降落
你是父今是否定的
不舍得吗
会说替人送你首花香记好东西的雪
滴落不真
感受这江湖太傻行不动三心撞见一身色情
深的名字
别的希望我想怎么奢花机子脏了
我来擦追儿童相挂
我现在不不知人生这家伙像我
我想竟不懂我身份处境破年少的名字
我去嗯从尘过
可是你不不着哦
唱的好辣
goodbye 啊啊哎哎的哎呃哎好好
油腻
小鱼好油腻呀
我了个都吃透吧
赤偷马也是马
只是偶人
在梦中归声
大家请接说话
这歌太难唱了
哔哔哔哔哔哔马甲
我刚上厕所的时候
在看三级比赛呢
看完比赛一样
但是看不懂
只要三年级下了俩人老牛了
谢谢米月家的夏季拉拉面的 SPL 替
别人检查一
下
水哥回压了一些小替
别人说是回看沙扰比特杀
两个人按着它对准人打中就行
一直看大灯在蹲在一堵墙后面
然后突然出去杀了个人
换了一个点
又少来一个人换了个位置吧
昨天把毛毛看书了
今天看山里啊
哎呀
怎么这三让我开谁谁就小福星
有个不见
天哪
嗯
要命呢不敢看了
悠悠啊哎呦
我去
但真的妈呀小握手
唉
不对
这个搜索不到小逼
坏事干净不
谁说的播放不不
哎呀
看不懂
我的大手大手去哪儿了
抓谁了
来一首这个这个这个卡欧卡
奥迪哥 w 雷波来来部六首
好难唱啊
这个谢谢普通少年的刚洞棋子呀
小孩儿一刀被 c 输了
就是玩机器看了一下午直播
嗨嗨哦
不嗯 BB 对吧
欢迎不是那个小孩儿
不是一个憨憨
不是憨涵
那是谁呀
广东海哦
那不认识了
还以为是那个憨憨呢
这个不认识的说 ok ok 说来说到
我一直是已
遛狗呀
我一直是一流狗呀
天哪
唱这个呢嗯你和谁男友了
on 日日日日的天天真的天天崩地地不
想去
太忙里不应该心中的海
听你爱的吗
怎那么好走
go to go on coogo
go 不咕某一来更多
更和你的能这样的
然后对不
so baby 不能到
别哭掉了
我哥的诺
孤单的地
谁都满足我的腰
看你哭
thank you here
没有人好家奔波
嗯
都带飞机玩不开的看景
就算收到那个人感动
那我的美就在了
可别的个情日多几米走
他有甜蜜多蓝云多美啊
带着困可能快都一次
哥哥哥甜蜜的那眼泪落洒飘自一马弯
good night galathy
good
night
妈天到黑了到底
八四遍的的人到了你的醉的
也可那个大明 hello 唱着歌词唱
来呀
我去啊
两周后还会连为什么是两周后啊
天哪
这个这个都不是会不会唱的问题啊
主要是他歌词为什么写成这样
我真的是不懂我这个 p 主席里在想什
么
谢发仔的灯牌
眼神多点的
主要是这歌的歌词实在是太变态了
整这歌的歌词真的很变态
这很难念又要念汉字
又要念汉字
然后又要念骗假宾
要不你杀了我吧
好好好
秋可哼
怎么这么多检查的
又来一个检查
七六七的救命啊
中文好念张日涵
哎
不是
就那个我的日语不是很好
悠悠
不是这个零七没关系啊
天哪
是我日语很烂的
有怪谢谢心
真真甜的司小小明来一首儿的意思吗
感觉好久没听了
好的呢
我要停止点歌了
哎呀
停着点歌态度
我唱完了很意外的
你们中国中国人啊啊啊啊啊好多一二三四
五还有五首
歌
哎哎
等一下
这这这真的的
还没有还没有放歌词
oh my god
这是妮蔻既然说的
哎
这啥不要这个飞开一点一起抱
我已没什么多么远
爱自己不 co 有呢
我可你去秘密可可人给妈妈的好记忆呢
看完一哥哥家阿姨的一起帮我
我一为什么一打子爱一点点
玛达萨罗
娜美
罗干啊
没有完蛋
别忘了大雷快多么
我给你那阿姆啊
大家啊啊玛摩诺嘎等一一依玛梭格尼亚好
绝对啊
什么一怒骂乞丐的笑梦和 what
you 都是
my 烦恼
阿诺娜阿德喜怒和那些战斗机谢路走走啊
走的动呢
我马上骑起阿哥的的手不开
你给得我把儿打了
把机子给我带走
高给奥弟没什么的
麦子里
爸爸妈妈难得一再拿一摸
可高的的么年自过欺可飞起
大飞不蝶
大飞翼梦又飞开啊
预备
i dont see 他天 know
我到底
怎么不七大字
可以的碰到我
我被知道啊
这个是对自己的蓝色的
我记得吗
做我的啊
我期待我其他四意没有
哎呀
哭啊
这 a 的答案阿姨一米明吧
哇哈 a 在 night
我怎么一疑问
嗯
一个么么哒
偷偷看起各达玛里咕嘛咕嘛家的嗯和白色
流哎呦头在
每色大白把西瓜撕开好一点
一起帮我那一面什么的
家啊
你代表有没
如果跟你一一张报牛
可一你你到底是没哪里的
有你怎一咖喱
hello
阿布玛依呀的爱
再走吧
路哥布提诺的布玛丽娃哟啊
嘿 baby
嘿
我日玩的 way is my
install
谢汉死的绿色魔鬼的你真好看
感谢未来观测系统打 call
十分谢谢
肉吞香到的笔芯啊
小黑金的来了的打 call
十分谢谢
一下张一田的打扣打扣打扣打扣打扣打扣
打扣那个那
个那个那个那个快打个这个那个大牙里准
备战斗的打
call
十分谢谢啊
呼不哭
your daddy 的灯牌有点憨是
吗
谢谢夜叉神默默的情书
谢谢诗心耀的灯牌
对对对对对对对对对对对对对
这个这个这个哎不是要 r 的
这个歌
本来就是 r 啊
谢 whos your daddy
的 SC
L 超能好啊
老咪这时候不应该说小米吗
法国能晋级吗
法国哪哪呢
十点难以搜索世界杯
今天晚上吗
十四号没有啊
哦
今天晚上法国西班牙
法国才西班牙
那法国吧
加油哦
你们这是谁呀
感觉法国黑人吧
你们可怜可怜他们吧
让法国赢吧
人家空调都装不上
热的要死
不要这快回家回去就热死了
在这个世界杯踢足球还能吹
还能还能吹吹空调呢
太早回家回去吃的肉
我死了
我说哎
呦呦海盗这爆了
好好好好哈哈哈
哪里忘了
又不是说什么假话什么的
这些都是新闻
有报道的这咋一般人装西
他们家没装的爽
他们是不是不会装不起
他们是不是有很多薪水呀
不过他们在西班牙让装空调吗
不知道哎
西班牙让不让装空调
有几个球场也没空调
最高的真假的啊
哈哈哈哈
反正小明有空调
他们有没有空调
跟我啥关系
我没有啊
我有空调了
西班牙也在欧洲没空调
好可怜
墨西哥也没有咋扮这么惨
谢了一辈子赚不过人家一点
我就已经习惯了
这是什么装不过人家什么说的好像你装的
过一样
西班牙淘汰的罗哥支持不了这样的吗
很好
下一首吧
谢谢黑暗森林的 SC 点歌 fast
ter
rabbit
ok 谢谢谢谢整身脸脸整身脸整神莲的
你真好看
谢九美子的灯牌有小明
这双眼睛没准能转得过
但我没有这么多的
就是就是这我没有这么多的本金呢
还是转不动
还是转不了
他没有本金悠悠
那你要努力
你要很努力赚钱赚的很多嘛呢
然后有本金了才才
然后这有本金了才能才能抱抱抱啊
你你这本级这一点点就下场
你懂吗
你动不到
ok
天哪
毒别这样
悠悠姐姐你好
谢一片叶子的灯牌
那要赢过人家一年赚的这个等级还是不够
吧
怎么才赢过人家一年赚的呢
我不信
ok ok 唱歌唱歌好像连我妮讲的小
伯兔的博是
这个博博士的博啊
博士的博博士的博博士的博嗯爱的西牟尼
罗纳嘎给咪
吃嘎哒
躲过开滋滋格哦呐嗯
那娃娃的摩托猫哦啊什么古来呀迷惘哒哒
农夫
good morning
哥都干南非啊
哥到去到去是在期待
不该美丽
海鲜是字字刻刻的
我说你们心那一
那你答案爱给吗
哦
别爱的自和
你记不
因为我想感谢你在色那雨洒着你
你打了我嘛
啦啦哆尼
懂了
你渴望你的梦不够寂寞
何解
能日子字哭
到底我躲哪里哪里哟
哪里到哪嘎写的
你连我一大没接
so lady 怎么有 may 无啊
你们美爱谢小棒棒糖
雨洒着你
哪都有大脸妈
你在给我 know
一起流过多你墨迹
看似路
一个最字字刻刻的无所谓
万心难意
那你的爱爱的梦那样麻自你在不
you never thank
you
seeing you 哥哥
宝贝
那里那个礼拜抵不过满足
我是大点
字字隔大地
我到哪里来了哟
阿弥达那嘎西达孤单你的美
再受来埋磨
因为我阿吉啦啦彩色马路萨天
你呢了我图图宝宝那个是的嗯
接走你的梦
因为我超挂起你
谢谢大家支持了
感谢的叔在小农日在吉里娜噜好多奸夫小
舵哥啊
感觉我在阴倒了奸夫小舵哥
妈呀
图兔图兔确实好好好
好好偶像一只甩可币
好
嘿嘿嘿嘿这个不行
这个唱的很不行
下一首吧
小明小明是对的
小明是正确的峡手县高松的
爱玩十的 SG 呀
点歌 stay alize 啊啊
一零快点播完嘛
一零下班快点播吧
快点播完吧
一零
快点播完
马依林受不了了啊
已经很想看了
但是一想到看到一半
他就没了
我不想看我好生气
对呀
爱你快点播完嘛啊
下班了
快点播完吧
我不想追呀
快点他的下半啥时候播
有有
你们知道吗
阿依莲在按下了灯牌
小苗直播看吗
我不会应该不会直播看吧
这个看不了
应该八月你哎九月十月行吧
八月很好很好
那就应该不用等很久
可以可以
欢迎欢迎大大放放看
然后大大方方被拿下银子
嗯
呢那夜剧场我没看过
那夜我没看过那衣想迷
看这个人设崩溃
为啥有啥
这个有啥咋了
这个像 YY 游记看的动画吗
我还挺喜欢以前很恨是吧的
听说听说现在可以改变对他的这个这这这
种想法了
就很想看剧场版无压力
你都坑看番点播雪王
好像是 SC 可以开一起
还是哪四八六真神了呵很好奇很好奇
悠悠很好
我去了
太好奇了
嘿
本来我开哎呀
不行
直播间不让聊 BL 超死的 EY 服
一共喵喵已经看了
那图和我西骗是一个个的女美妹一起去看
弄你不可多
贝玛达
i 酷木 loi say
是否你呀
你我怎么又不打开
so day 哎呀
咿呢嘎嗡呢
叭咪嘎
今夜你们们打开
哎
安飞你的心走
我哪里是整个很大
然后我我明年的那一年轻的心杀人呢
一个人和都没我独自你给我没一诺诺呃
给爱人嗯
哎人哎呀
哎
你买了的们我的我贝别走来的爱人爱呢
再见的独立呀
把你在第一这个加谢嗯嗯爱的一诺
他给黑眼别来呀
来爱人呐嗯一个人飞落巴自路
我骂过一个那个他多么耐死的看见你哭过
的夜爱对爱
来
因为我都哭的那你我在跌落 do so
退贝嘎伊
诺飞自纳萨嘎呢呢那那个亲爱的妈妈
stay 了
妈呀喘不上气儿了
这个喘不上气了
谢谢
带回家的小木条的打 call
十分谢夜叉神
猫猫的港本唐突被以前的记忆攻击了
很喜欢这个 ED
说实话就是很喜欢爱呀呀
然后这个歌的时候就跟这个歌的时候
斯法伦一直在外面
然后然后艾丽莉亚一个人也不是一个人嘛
反正艾丽莉莉亚在那个在那个城堡里面
这就被准准备那个王的东面
然后这个歌词很甜
很甜了
那一滴也是啊
小明太喜欢艾迷你啊
好好好好
有人雏鸟情节喝水
对
雷姆没有感觉
嗯
公清的嗯嗯
蕾蕾日嗯
哎舞蹈不要打我雷姆昏迷了好久起来了不
是不是直播间肯定有起来了
是不是我哎的时候不是也没钱吗
他啥时候起来
说实话对
贝蒂没感觉吗
对
贝蒂也没感觉
我是我是洁癖呀
我是洁癖呀
只能看私
我不是洁癖
我不是截我应该不是截屏人
虽然我只我也我虽然我觉得就是四百个只
能跟那白妹
俩在一起
但是男人就不要说了呜让我挑上
我没挑
我只是就是看的时候会觉得这样那样
唉
米俩喜欢的说真早不让说
我都没说
我姐妹说了那么多句
我说我姐妹说了那么多句
我说直播间不让我聊 BO
这这不这叫聊了吗
哎呀
真管人真是的这也不能说男人两个字都不
能说男人两
个字就是逼谣不赢的
两个男人就是 BL 了吗
包 BB 背包 here
哎呦
我去
他怎么就好 here 今此一问一次
你的我想到的发笑
特别脑袋的决定
俺的新闻早已很 see my god
我的妈妈的 money
money 里 kei ki i 滴
对
一二了吗
就在这算有能道 goodbye 来
go es
tdown go 我的哔哩奶巴
你的布娃拼 d 奶
把你不哇耶共产的那那不是看来感的是真
的的
比天在八点内不晚
比天在八点内不娃耶姑娘
你要打到
哪怕你 mothe on 你的手
你这谁 take 开心假心摆一百四个
奖品
讲电脑
木马叮当叮啦
把那个木马耶嗯比零等于八年等于不哇比
零等于八年
等于五耶
嗯嗯
想要把伞纷满
落在陪着你还子喜欢的
hey
my god
我的妈妈 the money
money ki
ll me
king me to 自己
想让你们全定那了
来
敢一一高高赛哭扰自己
今天能不能
我想来来来吧
来来来不嘛耶啦啦啦啦啦啦啦长得是这得
的这哔哩嘀
吧
哎我的逼逼的吧
谢卡里尔的点歌哟
谢谢真的
谢谢谢点点的点
谢谢神秘之猫的足迹足迹足迹
谢谢王菲的灯牌
谢二三三的大 call 好难唱啊
周歌要命哦
下面是我复习一下谢青山白云同塑性的人
气票
谢谢先生才是本体的甜子子
已经停止点歌词了
唱完了
现在都五十了
这是最还有一首点歌
好好好
娘啊哎呀
大家太热情了
感谢他们大家的点歌呀
太热情了
友友们六点六点下播再说
大伙太热情了啊
好好晚上怕冷吗
嗯
不怕吧
应该想想吧
考虑一下吧
虚度是自由的
悠悠们续度
这最最有最好的杂谈家
不知道什么美美受益
大家明明可以这个弹幕点个
哎呀
你们会不会误误认为
只有 SC 才能点歌
其实不是的
友友们你们不要不是只有 SC 能点歌
哈哈哈哈大悟我也可以点歌
但是 SC 的会优先唱
结果一全都是 SC 的好礼物
也是点歌礼物
点歌一一取消
哈哈
不早熟
我以为只有 SC 能点歌
是就咋说呢
就是因为大家都 c 点个赞
都想优先插
嗯
啊对呀
记得都唱不玩了啊
但不点个关
他啥时候弹唱让
那你等我一次吗
弹幕点跳机
你要不唱那么点歌
肯定啊
这点歌我有选择权呀
SC 点歌
我就没有写到钱
哼大不点歌
我有选择权啊
我说可以点啊
点了我会不一定会唱引导的
优先全都是有钱人的
天哪
那那时候还要竞还要竞争
就是那个 SC 价格更高一点的现场
那倒不是那倒不至于
那不可以点视频吗
那不能小迷你赚钱
你做人真狠
有没有
s 级越大越优先
没有这样的说一千
四十一首歌
天哪这么可怕
先把 SZ 点的先唱完吧
以后不 s 七点歌了也可以的
说也可以的
说我安排的歌呢
一般我安排的歌
但是就不让 s 七点歌了
觉得那种特殊一点的
特殊一点的
什么什么苦情歌回什么夜夜歌回什么呃
甜蜜蜜歌回之类的
我有准备歌单的
我就呃不让 s 系列没准备隔单的呃
都可以点
大家都能点
平时唱歌的话都能点都可以点
你都可以发
看到了觉得想唱的就会唱不点歌
歌回
但是主题歌回就不点
谢谢小天才肉皮酱奶奶真好听
不过好怕你误会了
我是说好哈哈哈哈哈我自己准备我自你准
备有个洞
这还行呀
一般十几二十首吧
但是很没怎么歌
回弹点歌让我唱哎也不是吧
好难定
哪天哪还要定这个
我先停一下
先复习一下
这首等一下要唱的歌吧
百首我今天还找了一下我那个五十八首
是吗
五十八首五十八首连唱的竖立可回
好像五个多小时六小时的样子
你别说还真夸过在马个高的五十八字五十
八首吧
当时当时期待是六十首左右都能听不
everyy
ou
谁说我老了播不了这种啊
天哪
哇
这太累了
一百二十六不是先姐呀
没有说恶心的意思
我没有这么么多
我没有我没有这么多
那个你那个库存这个要这这么说吗
有那么多个库存
说一口有两百多库存
还是可以还是可以轻松成为了啊那个中文
和一百多
这一棚等会儿哎
谢谢的水纪念水晶球
谢谢的说里面唱来唱去都是这些
我也不知道为什么里面有很多平时不唱的
但是唱来唱去都是这些
坚守喊
不要
哎呦
我可以唱了
天哪
我已经复习完了
我不想想负债
现在已经是负债直播间了呀
聊一聊不会唱聊聊的歌很难
小明的歌单在直播间简介和置顶动态都有
没有
都有的说现在已经是负债直播了
有有吗
学哥回去学到第三十首了
蛇哥回去学了三十首了
还在负债
还没有画完
万周之还负债
直播中啊
等一下嗯呢不能等一下
好吧
哭的都会辈子
那么呀你来我都记得多孤独 c 记忆的
雷德木呢
谢谢你带我一 ever
did you ambuara 大哥
甜蜜咪呀
那在那边也送
你看一张密茫的照片在一哪力多大那么多
也行走吧的
走想起你一起啊走出来地过自自呆呆
我跌倒呆呆什么模糊的很
不过是对着自己对己那个脑袋
我做个飞吧
so day 再一一弄啦呢
咪咪吽到好的自己讲嗡的尼娜娜
卡贝跌的诺衣耶南伊哦
某里玫瑰我的孤独
老样卖梦游咪嘞
妈咪的河桃呼咕西西咕嗯
玛尼玛飞嘎嘎哩噜噜咧嘛
基嘟诺斯个方
那个诺玛那天在哪里
他在一起坐的逗留呼吸
你们要买开一眉一扇 my 孤独的思啊
来梦哟
see 你吧
see no oh go good
lusee
一个烈在梦呢在心里大羽毛衣也把嘴都安
白了
这个男那个甜咪咪呀
奶酪铁一
你那孤独一陪在哪里
嗯
我一气的气的
你笑七都七都
谢谢易哥
今天吃水母的灯牌
嘿好好好好好
等我损一下
随手点歌
对完六点六了
来一首下播的歌吧
我以累死了
倒还好吧
才八点我一首 c 吧
我能唱吗
还差三十首
我说学哥雪糕到三十首啊
没有说我差三十首啊
差十来首二十来首
雪歌的可能还要写一个月是一个人
天哪
可是我随到这个难受好放呃唉
怎么还是七十七小 kitty 的灯牌
水稻
丽姐
还好还好
学刀不是很难切
呵呵
记住才是男的
你当时可能还记得怎么唱
然后过过几天就不记得
一会儿就不激动
你嫉寞这邪哥三开始手连唱
那得全部学完了才有才
还有那个慢七
你们节日好
嗯
可能是一不对老年痴呆呀
写个简单
今天已经检查很多了
刚刚那手上机也是检查的啊
刚刚那说也是检查的啊
包括小米呀
哈哈哈看看哈哈哈哈
今天捡了好多手了
感觉有检查至少有五手了
谢谢
哈哈哈吧
哼
最后唱一个五岁了
其实我这个也不是很能唱
但是随到平时我肯定不会唱这歌
可惜我随到行吧
啪啪啪他的色图案
我的小卡都问
说累了
那你叫我名字给最才能活得快乐
也是东西给最大的
我都能你能对的那里苦恼又惑
那些不该动不及得会飞风阿呆摩呢嘎啦哆
纳哆啦
AY 哆啦么的再见的路过
我都在脑海贴在那多个梦
自电汽车执重的飞行的留下自我
戴紧了拖在乱碌无碌的嗯
好 c 对黑板啊
娜的钢帽
我要你更多的一赛呀赛不用呢啊那在走嘎
儿哒
那一大哎呀
不娘饿到那还给我拿开我的雨
melody 嗯
CC 啊
大王都在那这个这几个脑袋梦带我那看自
对门外的希
望
很宁愿那个大的小软弄啊
诺啥嗯
给我大当人糊涂
八罗祖可罗娑罗嘛
咪自自自己的玛吉玛玛吉的奶托玛尼亚心
奶可不对
到底在哪里
当老黑再这一个
你会我喝了谁心还给我觉得吗
我电影给你们给都忘记了
带给脑漫没有得事
好
so things 飞碗在一个街上给
有点盖在待
在在待点待加油
在变成了我的喜要肉
莫咪呀知道拉一般三级别点走
holoday
呃
yes
四太晚了
把肉呢扔到奥特曼
笨死
分分了四四
so 大世界所有 you 天开
this 那个
很快的还是不会唱啊
去照一张宝的鼓掌
阿里嘎多
炒薯梨啊啊哦小心别变抽
小糊涂我抽死
你我的超抽死你我觉得我唱的太软了
一点都不帅
就是装帅的时候就亲就是很明显的
就是装帅呵呵
然后装在一半装不出来的那种感觉也不丑
我不会唱呢
我也感觉太软了
我不会唱
录音好伤心
晚上也怕怎们报暑修熟的
妈呀
嗯
殴打帕鲁有什么魄例吗
要什么魄例吗
谢多看有人说灯塔
哎
天哪
我是小萌妹吗
谢谢
都叔好痒啊
给你做嗯
哼谢本杰开的喜欢你
谢谢
不玩骂骂小狐臭就怒了
哎啊 TXT 里面还写了少些对抗路呢
嗯好难想啊
感觉好难小了受不了了
哎
嘿嗯嗯
姑姑和妮妮妈忙忙忙忙忙忙忙忙忙忙忙忙
忙忙
忙忙忙
哼
你家门上二十三三号 nice
今天直播就到
在这里呢大家辛苦了
晚餐有什么推荐吗
我准备今天吃啥的呀
嘿嘿嗯
但我先看看天气咋样
我家刚刚天那你咋样
不是哦
先看看天气咋样
对了
大家如果晚餐不知道吃什么
可以这个这个在淘宝闪购里面搜索蜜月启
动啊
然后呢就能拿到就是能拿到这个这个这个
五本砍券啊
还有免单的可能性呢
而且超多专属红包的说里面有很多好吃的
因为你们可以点
我真的超级无敌便宜的
我点了一个一共十份十个的炸鸡
还有十个炸鸡
又加八个炸鸡
加强一尝
二十六块
超级无敌便宜的
大家也要买来吃吃哦
那么我们今天直播就到这里了
今天直播嗯明天呃是晚上再见吧
拜拜了
叔
欢迎大家辛苦了
晚上再见
真的很便宜
我跟你们说真的超级无敌便宜
真的你们可以看一下
就就比那个票饭都不知道便宜多少知的你
们看一下
多的便宜的
我感觉他一分钱不赚呢
真的
我不知道他靠什么赚钱的这么便宜
那个出品还正常
我真的不知道他怎么转的
我说真的
不是我不是
正如就我不是广打广告
他也是这样子
我不知道为什么不是市长的便宜
有有啊
真的
喂
你前者美团已经不错
真的很便宜啊啊
你们不相信我就等着吃亏吧
天哪
二十六不便宜
二十六有十八块炸鸡
那种炸鸡
还是那种正常大小的炸鸡
十十二
十六块十八个炸鸡
还有薯条
还有饮料
天哪
哪里不便宜了
我的妈呀
谢谢
我离职南的炸鸡不便宜吗
很大
我吃不完
两天吃两天都呀
别说了
羡不就上明月启动搜搜
有没有便宜的
天吧
谢一难爬行法的
你真好看
谢谢九黎慈安的灯牌
我们明年晚上再见
拜拜
嗯
了啦啦啊啊嗯哼嗯呵呵嗯呵呵我习惯习的
甜蜜汪汪
bakista
嗯
愿意妈么的躲过你的梦
tell me you kiddy
带你游洒洒
吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我 pakista 啊
阿弥多那个忘了
你多哭一顾
各自不合听
快走
我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎雅哥格列格的曾经提米诺
特没你而保
佑不过努力的
你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯嗯
和我的答看电影
嗯
你留一个嗡嘛呢索
我嗯嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯
怕过不来 gasta 我的歌能嗯躲过
你一大怒
嗯嗯
啦啦啦